shop to see the monkey this monkey if it has
tienda a ver el mono este mono si ha
born in Peru is Peruvian
nacido en Perú es peruano
Whoever thinks this is racism is a
el que piense que esto es racismo es un
racist as such
racista como tal
you get it
lo pilláis
You get it, whoever thinks this is a
lo pilláis el que piense que esto es un
racist comment Greg goes to his a
comentario racista Greg va a su a
subcontract
subcontratar
subcontract 27 Peruvian baboons
subcontratar 27 monos babuinos peruano
whoever thinks that this comment is racist
el que piense que ese comentario racista
he is a racist in himself
es un racista en sí mismo
You don't understand it because you haven't
no lo entendéis porque no habéis
studied logistics worth abused look
estudiado logística vale abusado de mira
Look, I love watching him reason, eh?
mira A mí me encanta verlo razonar eh A
I love to see him reason, look, look
mí me encanta ver lo razonar mira mira
He concentrates, looking into nothingness and
él se concentra Mirando a la nada y
reason look when a person says that
razona mira cuando una persona dice que
a person has abused her But it is
una persona ha abusado de ella Pero es
lie It is dangerous for you to say this
mentira Es peligroso que tú digas esto
because at the moment in which it is
porque en el momento en el que es
truly lie who is
mentira verdaderamente quien está
suffering the abuse is the other person
sufriendo el abuso es la otra persona
that she is lying about putting
que está mintiendo sobre ella poniendo
in Boca things that are authentic
en Boca cosas que son una auténtica
madness like the attacks has not thought
locura como las agresiones no ha pensado
in logic because when I was little
en la lógica porque yo de pequeño
I was studying logistics in
estudiaba logística en
a subject that is logistics but
una asignatura que que es logística pero
I studied logic I studied the
yo estudiaba la lógica yo estudiaba la
Logic helps me and logic helps me
lógica yo y la lógica a mí me ayuda a
understand that yes, a person is
entender que sí una persona está
lying about another person about what
mintiendo sobre otra persona sobre que
has been abused bar abused because
ha sido abusada barra abusado porque
It can be a man, a woman, a
puede ser de un hombre una mujer una
woman a man the person who is
mujer un hombre la persona que está
making abused bar abused is the
haciendo abusada barra abusado es la
another person who is being put on
otra persona la cual se le está poniendo
or is being included in the name of that
o se está englobando en el nombre de ese
Boy, is that the guy studying logistics
chico es que el tío estudiando logística
since I was little since I was
desde que era chiquitito desde que era
tiny tiny tiny tiny
chiquitito chiquitito chiquitito
mathematics language Not me logistics that me
matemática lengua No yo logística que yo
I want to be the most logical person in the world
quiero ser la persona más lógica del
good world total this is a live that
mundo bueno total esto es un directo que
I spent two hours the other day
me dedico el otro día de dos horas lo
we have summarized by cutting the parts and
tenemos resumido cortando las partes y
We have the rest in an hour when we are here
demás lo tenemos en una hora que estamos
reacting I already did the first part
reaccionando ya hice la primera parte
I have to react to the second part
tengo que reaccionar a la segunda parte
but it seems to me that today it doesn't seem to me that today it doesn't
pero me da que hoy no me da que hoy no
because today we already have enough
porque hoy ya tenemos nuestra suficiente
dose of Augustine because it is that it turns out
dosis de Agustín porque es que resulta
that
que
He is very tired of the subject of the
está muy cansado con el tema de los
gossip channels I missed that one
canales de salseo me perdí esa
subject because you do not reach their level
asignatura porque no llegas a su nivel
Tesa, you don't have the head that he has.
tesa no tienes la cabeza que tiene el
cheese was another thing he said that he said
queso fue otra cosa que dijo que él dijo
The bigger your head, the more
contra más grande tengas la cabeza más
You are smart. No, but that's it.
inteligente eres No pero bueno eso lo
we will try on the next day okay here
trataremos en el siguiente día vale aquí
What happens is that this man is already
lo que pasa es que ya este hombre estás
fed up with gossip channels
harto de los canales de salseo
This can no longer be allowed to happen
ya esto no se puede permitir más la
opinion and this is what this is what
opinión y esto hay que esto hay que
doing something is worth it then Augustine today
hacer algo vale entonces Agustín hoy se
has set to work hands to the
ha puesto manos a la obra manos a la
work and has made a claim to all of its
obra y ha hecho un reclamo a todos sus
comrades to join forces against the
compañeros para unir fuerzas contra los
gossip channels
canales de salseo
I just got a stomach ache when I
me acaba de doler la tripa cuando he
read the headline ok let's see what it is
leído el titular vale vamos a ver qué es
what he said
lo que ha dicho
the opinion of cancelling all this
la opinión de cancelamiento de todo esto
that has grown in a year that has been
que esa ha crecido en un año que ha sido
incredible I think that in one year there has been
increíble yo creo que en un año ha
the pink press has grown more here in
crecido más la prensa Rosa aquí en
Twitch and such that we and if you notice
Twitch y tal que nosotros y si os fijáis
really who creates content is not
realmente quien crea contenido no son
they are us that we have our
ellos somos nosotros eso tenemos nuestro
name our year's trajectory and
nombre nuestra trayectoria de año y
They are based on talking about life
ellos se basan a hablar de la vida
Deprived of others no
Privada de los demás no
has his name Agustín
tiene su nombre Agustín
Agustín by the way Agustín a kiss
Agustín por cierto Agustín un beso
huge if you are watching us that you are
enorme si nos Estás viendo que estás
Lorena told me about the knife
para chuchillo me lo ha dicho Lorena un
huge kiss Agustín
beso enorme Agustín
an Agustina whom she would like
una Agustina al que ella quisiera
I make you look like the whites of your eyes
parecerte en lo blanco de los ojos hago
By the way, Agustín, everyone
por cierto Agustín todo el mundo
hearts in the chat for Agustín who
corazones en el chat para Agustín que
He is feeling ill and is watching us from his
está malillo y nos está viendo desde su
house okay it's a kid who sees us
casa vale que es un chiquillo que nos ve
He has his name, that is, he is a brand
él tiene su nombre o sea él es una marca
Augustine 51 he creates content for us
Agustín 51 él crea contenido nosotros
We depend on what he does
Nosotros dependemos de lo que él haga
He takes it and says let's see what I do
él coge y dice a ver qué hago
I'm going to play a Fortnite video game. I'm going to
voy a jugar un videojuego fortnite voy a
create fortnite and cojí create the
crear el fornite y el cojí crea el
fortnite he programs it worth a lot
fortnite él lo programa vale Muchísimas
thank you
gracias
Chava a kiss King Thank you very much for
chava un beso Rey Muchísimas gracias por
those five subs
esas cinco subs
He programs Fortnite
él lo programa El fornite
He has invented video games like Super
él ha inventado videojuego como Super
Mario Bros Tetris And then there was a
Mario Bros Tetris Y entonces estaba una
one of these nights when he is so inspired
noche de estas que está él tan inspirado
and called Epic games and said bro
y llamó a Epic games y dijo bro
create create not
crea crea no
distribute that I am going to create it, I am
distribuye que lo voy a crear yo que soy
content creator
creador de contenido
distribute fortnite that I'm going to move it
distribuye fortnite que lo voy a mover
I and he believe it You know
yo y él lo creo Sabes
We do not create content ourselves
nosotros no creamos contenido nosotros
We just don't go
Simplemente no vamos
feeding on it but it feeds them
alimentándonos de él pero él los
He creates the video games he plays
videojuegos que él juega los crea él
Okay, and it also has
vale Y además tiene
a super varied content to choose from
un contenido súper variado donde elegir
okay, so he has a content that already
vale o sea él tiene un contenido que ya
you would like very much
quisierais mucho
artist's name is Uncle South
artista se llama el tío Sur
artist nautter Play
artista nautter Play
artist Agustín 51 kid creator of
artista Agustín 51 chaval creador de
content Look
contenido Mira
He uploads Fortnite to you this week
él te sube fortnite esta semana
A month ago, two months ago, I uploaded you
hace un mes hace dos meses te subía
Fortnite
fortnite
7 months ago you uploaded some very good videos
hace 7 meses te subió muy buenos vídeos
from fortnite
de fortnite
Okay
vale
[Music]
[Música]
11 months ago I uploaded some videos to you
hace 11 meses te subía unos vídeos
but let's go an occurrence one of
pero vamos una ocurrencia una de
Fortnite
fortnite
a year and a half ago look look at the cover
hace un año y medio mira mira la portada
look here super flashy super Pro for
mira aquí súper llamativa súper Pro for
night
night
knows
sabe
if we go much much much more for
si nos vamos mucho mucho mucho más para
back
atrás
the uncle suddenly
el tío de repente
surprises you
te sorprende
and two years ago
y hace dos años
I took some videos of you
te sacaba unos vídeos
from fortnite
de fortnite
I have to laugh I have to laugh
que me tengo que reír Me tengo que reír
I only care about the stupid things I do
Yo solo de las tontería que hago
but he's been making Fortnite 7
pero es que lleva haciendo fortnite 7
years old uncle
años tío
if you are doing fortnite
si vas haciendo fortnite
seven years
siete años
full for night uncle
full for night tío
full for night no no but that is
full for night no no pero o sea de
literally, eh, it's not like something
manera literal eh que no es como algo
exaggerated I don't know what no no no no no no
exagerado no sé qué no no no no no no
full for night
full for night
and creating the game, eh? Don't believe it yourself.
y creando él el juego eh No te creas tú
which is based on the video game that
que se está basando en el videojuego que
has created another one, creating it himself
ha creado otro eh creándolo él
and take and say kids all these
y [__] y decir chavales todos estos
channels everything they say is not our money
canales todo lo que dicen no la pela nos
the peel all Look let's start one by one
la pela todo Mira vamos a empezar uno a
one and start I peel it off auron it is
uno y empezar yo me la pela auron se la
peel appears karcher peels it the other one
pela aparezca karcher se la pela el otro
he peels it, he peels it, he peels it
se la pela se la pela que se la pela
everyone that we all appear in
todo el mundo que aparezcamos todos en
Call saying that we don't care
Llamada diciendo que nos da igual que
We don't care, it's [ __ ] that you eat us
nos importa es una [__] que nos comáis
all the balls
los [__] todos
I mean
o sea
the idea that has occurred to this one
la idea que se le ha ocurrido a este
content creator is worth it or so today like this
creador de contenido vale o sea hoy así
suddenly eating the torch
de repente comiéndose la tocha
inspiration has come to her
la ha venido la inspiración
I don't believe you're going to enter with the [ __ ] disgust
No me creo que enterfly con el [__] asco
that you have renewed this one, that is,
que das ha renovado la de esta o sea de
suddenly he was that he is a genius is that
repente estaba es que es un genio es que
He is a genius, this creature is a
es un genio es que esta criatura es un
genius or rather suddenly he was taking
genio o sea de repente estaba tomándose
coffee in the morning
el café por la mañana
or cola cao and he said
o el cola cao y ha dicho
This is the end of the gossip channels
Este es el fin de los canales de salseo
Game over Javier oliveira gets on
Game over Javier oliveira se suben a
calls are uploaded in call
llamadas se suben en llamada
Hugo Thank you very much on a call from
Hugo Muchas gracias en una llamada de
Sky O is the solution against gossip
Sky O sea la solución contra el salseo
It's on a Skype call
es en una llamada de Skype
people gather
se reúnen gente
from the category hello hello hello hello hello
de la categoría hola hola hola hola hola
Hello, hello, hello
hola hola hola
the video is very high, it's worth it
está muy alto el vídeo vale de la
moral category
categoría moral
as Agustín Abi Karcher
como Agustín Abi karcher
And together in one call they tell us
Y juntos en una llamada nos dicen a
all
todos
we don't give a damn what you think
nos la pela nos la pela lo que opinéis
and [ __ ] the gossip channels
y a tomar por culo los canales de salseo
It's a call from the elite, be careful
es una llamada de la élite cuidado
besides
además
a call from the elite eye that the
una llamada de la élite ojo que la
golden call
llamada de oro
a call from the elite colleague
una llamada de la élite colega
the biggest blow I've ever received
el mayor el mayor golpe que me han dado
in life
en la vida
Good planck, let's see how humiliated we are.
buen planck a ver humilladísimo quedamos
Of course, only the only thing that works is the
claro solamente solamente sirve la
opinion of the chocas that opens every day
opinión del chocas que cada día Abre
directly spending an hour talking about
directo estando una hora hablando de
all of Greg's viral topics that each
todos los temas virales de Greg que cada
day Opens directly talking about all the
día Abre directo hablando de todos los
viral themes of Agustín 51 himself that
temas virales del propio Agustín 51 que
Every day it opens directly and stays open for an hour
cada día Abre directo y se pega una hora
talking about all the viral topics no
hablando de todos los temas virales no
like for example what Abby said
como por ejemplo ha opinado lo de Abby
has commented on what happened with Auron Greja
ha opinado de lo de auron greja
related to auron's video
relacionado al vídeo de auron
directly the only one that has not been worth it
directamente vale el único que no ha
opinionated for some reason I don't know
opinado por algún motivo que desconozco
It's still eBay that's where the people are
todavía es eBay que ahí está la gente
questioning it no
cuestionándolo no
Well, I see her quite good at fighting.
pues para pelarse la le veo bastante
completely burned
ardidos totalmente
Imagine it bro it would be But crucial I
imagínatelo bro sería Pero crucial yo
I think it's the next move that
creo que es el siguiente movimiento que
we content creators must do
debemos hacer los creadores de contenido
at the Spanish-speaking level because brother
a nivel hispanohablante porque brother
It's appearing a lot but with a
está apareciendo un montón pero con un
pile of leeches
montón de de sanguijuelas
is the next move I think
es el siguiente movimiento que creo
Agustín what do they have to do?
Agustín que tienen que hacer
Ramón
Ramón
tasty old man I even ordered food
viejo sabroso me he pedido hasta comida
to see the gossip
para ver el salseo
disgusting here at the canine Javier
asquerosos aquí en el Javier canino
lately with the gossip
últimamente con el salseo
Hey, be careful Javi, they'll sink you.
eh cuidado Javi que te hunden a ver
I think the failure
Yo creo que el fallo
I believe that the failure of this plan
Yo creo que el fallo de este plan
It has a crack Even if it doesn't seem like it
tiene una grieta Aunque parezca que no
the fault had a crack, that is, the fault
el fallo tenía una grieta o sea el fallo
the plan is good the plan is great
el plan es bueno el plan es buenísimo
imagine boom call struck down in
imagínate pum llamada fulminado en
auther Play
auther Play
call to uncle south suddenly hasn't been
llamada al tío sur de repente no se ha
found out that thanks to the gossip
enterado que gracias a que los de salseo
Funas such as those of Auron have been reported
informan funas como las de auron se han
been able to refute does not know the power of the
podido refutar no conoce el poder de la
information
información
Javi we will miss you dear
Javi te echaremos de menos cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter, throwing face
revolviéndose de la risa cara lanzando
a kiss face throwing a kiss Many
un beso cara lanzando un beso Muchas
Thanks guys
gracias chicos
the plan is good or the plan
el plan Es bueno o sea el plan
but it has a crack, man, the only one
pero tiene una fisura tío la única
The crack he has is that he has already said it
fisura que tiene es que lo ha dicho ya
Live, man, why do you say that?
en directo tío Para qué lo dices tío
You should have kept it quiet, Augustine.
habértelo callado Agustín
with the great idea that you had
con la pedazo de idea que se te había
happened man and you go and let it out in
ocurrido tío y vas y la sueltas en
direct Shut up lay do it
directo Cállate lay hazlo
imagine that day
imagínate ese día
Suddenly we are here, Uncle Shuri and
de repente estamos aquí el tío shuri y
I at this time that we open directly more or
yo a esta hora que abrimos directo más o
less and suddenly we Here
menos y de repente nosotros Aquí
asking him there from the miniature to come there
pidiéndole ahí de la miniatura venga ahí
Van preparing the miniature and
de Van preparando la miniatura y de
suddenly boom What's going on What's going on What's going on
repente pum Qué pasa Qué pasa Qué pasa
What's up bro What's up bro boom call in
Qué pasa bro Qué pasa bro pum llamada en
Sky the Agustín Abi Win michu and carchers
Sky el Agustín Abi Win michu y carchers
We don't give a damn what you think, Javier.
nos la pela lo que opines Javier
Oliveira and Uncle Sur
oliveira y el tío Sur
you don't give a damn
nos la peláis
very sunken bro
hundidísimos bro
There are people laughing in the chat
hay gente que se está riendo en el chat
But come on, I don't read the joke in me.
pero vamos yo no leo la gracia en mi
eat uncle
comer tío
what is that on top of that, uncle, what he can't do
que es que encima tío lo que no puede
throw away more in the end what is not
tirar más al fin y al cabo lo que no
can it go better on the internet or should we
puede ir mejor en internet o deberíamos
trying to make it not be like that is a video of
intentar que no fuera así es un vídeo de
a kid reacting to another's video
un chaval reaccionando al vídeo de otra
person more than a video of a kid
persona más que un vídeo de un chaval
creating content on your own is that
creando contenido por el propio es que
The content itself is already like super
ya el contenido propio es como súper
mega little awarded You know I think that I
mega poco premiado Sabes Yo creo que yo
I start doing live shows and making videos
me pongo a hacer directo y hacer vídeos
what people talk about and what
sobre lo que habla la gente y lo que
people say instead of creating content
dice la gente en vez de crear contenido
of Fortnite and in the end it would come to a
de fortnite y al final llegaría a una
older audiences don't make sense of that
audiencia mayor las no tiene sentido eso
you have to cut it off at the root or
hay que pa segada y cortarlo de raíz o
should we turn off the tap uncle?
sea cerrar el Grifo tío deberíamos
do it because it would be the squid [ __ ]
hacerlo porque sería la [__] squid
Craft game censorship is practically non-existent.
Craft game censura prácticamente no O
Whatever you're asking for is censorship, man.
sea lo que está pidiendo es censura tío
The video is very high but why would that be?
está muy alto el vídeo pero por qué será
This is the end of the man of El Salseo
este el fin del hombre de El salseo
Well, it could be
pues puede ser
No daddy is going to glare at you with his
No papi te va a refulminar con su
logistics but it's already a joke what is
logística pero ya fuera coña lo que está
asking is censorship or in logistics
pidiendo es censura o sea en logístico
What you are asking for is censorship and it is
lo que está pidiendo es censura y se la
peel
pela
but so calm note is telling you
pero tan tranquilo nota te está diciendo
that what needs to be done is censorship
que lo que hay que hacer es censurar
Let's see, I'm going to try to get the microphone up
a ver voy a intentar subir el micro
But he's telling you so coolly.
Pero te lo está diciendo tan campante
as something like a matter of justice
como algo como como un tema de justicia
in its large logistics discard 51
en su logística grande descarte 51
I'm making some popcorn for myself
me estoy haciendo unas palomitas para
continue watching the live show, I'm going to see
seguir viendo el directo a ver voy a
try to upload thanks I'll try
intentar subir gracias Voy a intentar
turn up the mic
subir el micro
Now you listen to me better now
ahora me escucháis mejor ahora me
you listen better
escucháis mejor
Hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello
hola hola hola hola hola hola hola hola
Hello, hello, hello, hello, hello
hola hola hola hola hola
Hello hello hello now you can hear me better
Hola hola hola ahora me escucháis mejor
No
no
but what you are asking for is already out of
pero lo que está pidiendo ya fuera de
joking, that is, he is asking for censorship
cachondeo o sea está pidiendo censura
but by the face is asking for censorship
pero by the face está pidiendo censura
But there's Face like this, I mean
Pero hay de Face como como esto O sea
what are you saying
qué dices
But what are you saying?
Pero qué dices
But how can you all agree?
Pero cómo Que os pongáis todo de acuerdo
why so that we don't talk
para para qué Para que no hablemos
so that we do not have an opinion on things that
para que no opinemos sobre las cosas que
they say
dicen
It doesn't make sense either or
no tiene sentido ninguno dos ni
Karmaland 20 or anything bro like What
Karmaland 20 ni nada bro en plan Que
all of Karmaland appears saying neither
aparezca todo Karmaland diciendo ni
challenge not squid or anything Open like me
desafío ni squid ni nada Abre en plan yo
because I don't have the power But if I
porque no tengo el poder Pero si yo
if i were grefg i would say brothers if i were
fuera grefg diría Brothers Si yo fuera
In fact, I'm going to propose it to him one day.
de hecho se lo voy a proponer un día De
done I'm going to do bro imagine this
hecho voy a hacer bro imagínate esto
would do a live show with the creators of
haría un directo con los creadores de
larger content next to the
contenido más grande junto a los
content creators perhaps more
creadores de contenido a lo mejor más
small but they have an impact
pequeñitos pero que tienen un impacto
socially and such along with creators
socialmente y tal junto además creadores
of content but as events
de contenido pero como los eventos
They are always 150 people and that
siempre son a 150 personas y que
Let's say Brothers that they are going to see
dijéramos Brothers que sí que van a ver
squabbles between us Because we are
rifirrafes entre nosotros Porque estamos
playing a game because everyone has
jugando un juego porque cada uno tiene
his personality that there will be
su personalidad que sí que va a haber
some tweet or another that such and such every
algún tweet que otro que tal que sí cada
sometimes a comment slips through the net
alguna vez algún comentario se escapa
but we are going to talk about it for
pero que nosotros lo vamos a hablar por
private and that peels our dick all the time
privado y que nos pela la [__] todo lo
what you say and everything you think in
que digáis y todo lo que opináis en
TikTok and everything you think on Twitter
tiktok y todo lo que opináis en Twitter
and how to remove and reduce and remove
y como quitarle y rebajar y quitar
completely the value the value of a
completamente el valor el valor de un
kid who tells you a piece of [ __ ]
chaval que te dice una pedazo de [__]
to your Twitter account
a tu cuenta de Twitter
I don't even understand what is
no entiendo ni siquiera lo que está
saying
diciendo
that the biggest content creators
que los mayores creadores de contenido
get together to say that they don't care
se junten para decir que les da igual lo
What others think is how we see if you
que opinen los demás es como vemos si te
It doesn't matter what the hell I'm going to raise money for
da igual para qué [__] vaya a reunir
but but let's see I don't understand the
pero pero a ver Es que no entiendo el
point or the greatest creators of
punto o sea los mayores creadores de
content pass through here they see us or rather
contenido pasan por aquí nos ven o sea
right now we have had the most gossip
ahora mismo hemos tenido el salseo más
largest in the world
grande del mundo
and all have passed through here
y por aquí han pasado todos los
protagonists
protagonistas
be it is here that all have passed
sea por aquí han pasado todos los
Beijing has been a protagonist here
protagonistas por aquí ha pasado Beijing
Auron has passed through here, they have passed through here
por aquí ha pasado auron por aquí han
past all the protagonists except the
pasado todos los protagonistas menos los
bad
malos
and he's going to go through the chat and he's going and swallowing it
y va a ir por el chat y va y tragándose
the live the other day
el directo el otro día
You think they're going to listen to you?
Tú te crees que te van a hacer caso a ti
that they don't like you
que no les caes bien
I suffered in a live show that we don't give a damn what
padecí en un directo nos la pela lo que
Opinen has a superior vocabulary, that's why
opinen tiene un léxico superior por eso
You don't understand it. Ah, that must be it.
no lo entiendes Ah será eso
very logistical his baboon thoughtful face
muy logístico su babuino cara pensativa
because it would be like, well, tell me one
porque sería como Bueno pues dime una
piece of [ __ ] to my Twitter account
pedazo de [__] a mi cuenta de Twitter
After all, everyone has seen one
al fin al cabo todo el mundo ha visto un
direct from 2 million people who
directo de 2 millones de personas que
we are all talking about what not like that
estamos todos hablando que no like que
We don't care if you're the toxic one
nos da igual que eres tú en el tóxico
who is here saying nonsense is worth it
que está aquí diciendo barbaridades vale
So the opinions of the tips are my own.
o sea que las opiniones de los tips soy
Twitter's comments are refuted because there is a
de Twitter se refutan porque hay un
direct from them where it says that it gives them
directo de ellos donde dice que les da
I don't understand people's opinions either.
igual la opinión de la gente no entiendo
the point eh
el punto eh
So opinion is not worth opinion.
O sea que la opinión no vale la opinión
of the people because they have made a
de la gente porque ellos han hecho un
directly saying that it doesn't matter what
directo diciendo que da igual lo que
give your opinion
opinen
Oh, what a cute little thing the boy is.
Ay cosito o medio ternurita el chico
logistic
logístico
I'm going to give a basic example
voy a poner un ejemplo básico básico
because I am from Seville to Pepito from the
porque soy sevillano a Pepito el de la
Source you are telling him something that
Fuente le estás diciendo una cosa que
did two years ago I'll throw it at him again
hizo hace dos años otra vez se la echaré
reiterating and we would already take off that weight
reiterando y ya nos quitaríamos ese peso
from above would be the [ __ ] is not going to happen
de encima sería la [__] no va a suceder
because there are many egos and many dicks
porque hay muchos ego y muchas pollas
but I think in the end, I think
pero creo que al final en plan yo creo
that here everyone does not but nobody
que aquí todo el mundo no pero nadie
obvious in which I have spoken with people
obvia en la que yo he hablado con gente
people I have spoken with that intelligence
gente yo he hablado con esa inteligencia
why doesn't he work with elon musk?
porque no trabaja con elon musk tiene
a lot of logistics what I say should
mucha logística lo que digo debería
fix Twitter the Augustine
arreglar Twitter el Agustín
with people with all the creators of
con gente con todos los creadores de
content that you can imagine with
contenido que os podéis imaginar con
everyone with everyone who creates content
todos con todos los que crean contenido
clarification
aclaración
clarification to all the people who believe
aclaración toda la gente que crea
own content without talking about people or
contenido propio sin hablar de gente ni
nothing, that is, content from Well, what are you playing?
nada o sea contenido de Pues que juegas
LoL, for example, I play Fortnite, another one
LoL yo por ejemplo jugar fortnite otro
that plays such another that makes another event
que juega tal otro que hace evento otro
that makes tutorials on How to
que se hace tutoriales de Cómo
masturbate another who gets up by the
masturbarse otro que se levanta por la
morning and it's the collision with the cigarette
mañana y es el choca con el cigarro
doing tricks with a cigar and us
haciendo trucos con un cigarro y nos
we put together in series there is some bite that
juntamos en serie hay alguna picada que
another but no one no one who creates content
otra pero nadie nadie que cree contenido
really hates a creator more than
de verdad odia más a un creador de
fake content Because for me it doesn't create
contenido fake Porque para mí no crea
content that people who talk about
contenido que la gente que habla de los
Besides, you don't have a [ __ ] clue about anything.
demás tú no tienes ni [__] idea de nada
or you are lying directly
o estás mintiendo directamente
and I think they are lying directly
y creo que están mintiendo directamente
Because if you are a friend of grefg you know a
Porque si eres amigo de grefg sabes un
a lot of history just like I know it and
montón de historia igual que la sé yo y
that are not public
que no son públicas
If Agustín continues like this, we will have to
sí Agustín sigue así vamos a tener que
stop seeing you and donate to you, it matters so much
dejar de verte y donarte le importa tan
little your opinion that is crazy for
poco tu opinión que está loco por
censor you no no but
censurarte no no pero
realize that you are going to stop seeing me
daros cuenta que vais a dejar de verme
once you know that they like it
una vez que sepáis que a ellos le
My opinion matters little and if you
importa poco mi opinión y que por si le
The opinion does not matter either, but
importa tampoco la opinión para que pero
apart from what he is saying is
aparte que lo que está diciendo es
lie, that is, he is saying as if the
mentira o sea está diciendo como que las
opinions of gossip do not have
opiniones del salseo no tienen
importance because they then in
importancia porque ellos luego en
private speak No you are all one
privado hablan No usted sois todos una
bunch of fakes and it has been proven
panda de falsos y ha quedado demostrado
a lot of times we will be listening to
un montón de veces seremos escuchar a
as Cristinini told it the other day and
como cristinini lo contaba el otro día y
He told us little things, we heard it from him
contaba cositas se lo hemos escuchado a
This Elisa is another censor.
la Elisa esta que es otra censuradora
Elisa wave is not a lie so don't you
Elisa wave no es mentira o sea que no os
forget in Lie because I wanted to do
olvidéis en Mentira porque quería hacer
the anti-salseo association exactly
la asociación anti salseo exactamente
Dante
Dante
but what it proposes is a top show is a
pero lo que plantea es un top show es un
genius too much logistics for our
genio demasiada logística para nuestro
what you raised no more content but
lo que planteadas no más contenido pero
Listen to me. Apart from the fact that it is a lie, I tell you
escúchame Aparte que es mentira os lo
I tell a lot of times Look at you
cuento un montón de veces Mira os
Do you remember when I brought you a
acordáis cuando ahora os he llevado un
year saying that wismichu and miare
año diciendo que wismichu y miare
They threw taunts that only Auronplay
tiraban pullas que solamente auronplay
I caught and such
pillaba y tal
in the mouth
en la boca
In the mouth it was true what Xavi said
en la boca era verdad lo que Xavi decía
Well, they were left with this click that I have
pues quedaron con este clic que lo he
already said a lot of times the other day
dicho ya un montón de veces el otro día
Cristinini said that there was indeed
cristinini dijo que sí que había
falsehoods behind Elisa way too
falsedades por detrás Elisa way también
He said it, okay, but I'm going to go further.
lo dijo vale pero yo voy a ir más lejos
There are still creators who are
todavía Sí hay creadores que están
playing together in the series and I think that
jugando juntos en las series y creo que
of the series these are from
de los de las series estas de
tortillaland and even with those that I
tortillaland y de incluso con los que yo
I take them, not one is spared, it's worth it
me llevo no se libran ni uno vale que se
hate each other that then they come to the
odien entre sí que luego vienen a los
gossip channels to give us
canales de salseo para darnos
information so that we can put the green light on
información para que pongamos verde al
another that also some of them between
otro que además algunos de ellos entre
They several have problems no
ellos varios tienen problemas no
just for the sake of video games
solamente de pique de videojuego
very serious personal problems
problema personales muy serios
problems that are not to be looked at in the eye
problemas que son para no mirarse a la
face in the [ __ ] life and they start to
cara en la [__] vida y se ponen a
look each other in the face to collaborate
mirarse en la cara para colaborar en
events and in series, okay, I'm telling you
eventos y en series vale os lo estoy
saying here on the Gossip Channel
diciendo aquí en el Canal de salseo
reference okay maybe I'm not the one
referencia vale que a lo mejor no soy el
that has the most visits but if I am the most
que más visitas tiene pero si soy el más
concerning
referente
This will explode one day and when it ends
esto un día estallará y cuando termine
things will come out of exploding and
de estallar saldrán las cosas y
everyone will start saying things to each other
empezarán todos a decírse las cosas pues
This one did to me I don't know what, because this one did to him
este me hizo no sé qué pues este le hizo
I don't know that my cousin is not this smooth
no sé que a mi prima pues este liso no
I know what my father did, because this one did not
sé qué a mi padre pues este le hizo no
I know what my dog ​​is worth, there are some that
sé qué a mi perro vale hay algunos que
between them not only that they hate each other is
entre ellos no solamente que se odien es
that they have very serious problems not to
que tienen problemas muy gordos para no
look at each other in the face and stand in front of
mirarse en la cara y se ponen delante de
the direct ones falsely and at the events
los directos falsamente y en los eventos
to pretend to face the audience being
a fingir de Cara a la audiencia siendo
professionals because the truth is that
profesionales porque la verdad es que
That's being professional, nothing happens.
eso es ser profesional que no pasa nada
and they do the show to collaborate
y hacen el show para colaborar
exchange audience and other things are fine
intercambiar audiencia y demás vale
is saying a plan to mess with
está diciendo un plan para meterse con
someone else's income I hope that
los ingresos de otra persona Espero que
do not carry out that threat
no cumpla esa amenaza
They didn't let me see, I wouldn't have much
no me dejaron a ver no tendría mucho
But apart from that, it doesn't have any meaning
sentido Pero aparte es que no tiene
sense that what you are asking for is
sentido que es lo que está pidiendo es
censorship
censura
If you have a problem with someone who
si tú tienes un problema con alguien que
He makes a slander like he did to me
hace una calumnia como él me hizo a mí
Well, using the law is fine. But why do you
pues utilizar la ley vale Pero porque te
They are saying things you don't like or
están diciendo cosas que no te gustan o
because you are stung Agustín what you
porque estás picado Agustín lo que le
What happens with gossip channels is not
pasa con los canales de salseo no es
with me alone eh He already has a retière
conmigo solo eh Ya tiene una retaísla
with the usual gossip channels
con los canales salseo de siempre
Agustín what happens to him is that he is the way he is
Agustín lo que le pasa que es como él es
as a person and as a character and of course
como persona Y como personaje Y claro
There are many clips of him and there is a lot of talk about him
hay muchos clips de él se habla mucho de
Why does he? Because he doesn't stop [ __ ] on him.
él por qué Porque no para de cagarle de
screw it up and then that's what it has
liarla y entonces eso es lo que tiene
If you realize a person like
si tú te das cuenta una persona como
police Paul
polis Paul
No video has been made here
aquí no se ha hecho ningún vídeo de
polypoll never because
pólipoll nunca porque
because it has not given anything to talk about
porque no ha dado nada que hablar
Well if there is a thread like that I think
Bueno si acaso algún hilo así Creo que
Uncle Sur has commented no
ha comentado el tío Sur no
there are many creators of the
hay mucho hay muchos creadores de los
that almost no videos are made
que casi no se sacan vídeos
Now my son, if you start saying
ahora hijo mío si tú te pones a decir
that the monkeys do not have much
que los monos va muy no tienen
Peruvian nationality if you put yourself to it
nacionalidad peruana si tú te pones a
say the things you say
decir las cosas que dices
Thank you very much Noriki
Muchas gracias noriki
It is almost never spoken either, right?
casi nunca se habla tampoco verdad
you will touch on the controversy of a white guy
tocaras la polémica de un tío blanco
straight with tasty old Quetzal then
hetero con Quetzal viejo sabroso luego
we see her throwing a kiss is one of the
la vemos lanzando un beso es uno de los
topics that I have accumulated
temas que tengo acumulados
this kid
este chaval
it's not like that
es así no
nobody doing nothing eh Look at that
nadie sin hacer nada eh Mira que los
others are only supposedly there
otros solamente supuestamente están
reporting saying but as in the end
informando diciendo pero como al final
saying things they get involved in some
diciendo cosas se se involucran en unas
things that have no kind of
cosas que no tienen ningún tipo de
sense to start saying nonsense or
sentido empezar a decir barbaridades o
be every content creator that you
sea todo creador de contenido que te
imagines kids every creator of
imagines chavales todo creador de
content that you imagine I hate that
contenido que te imaginas odio a ese
type of individuals or that type of
tipo de individuos o a ese tipo de
profiles
perfiles
In Mexico I talked about it with many people
en México Lo hablé con mucha gente
wow, imagine him in Mexico meeting
[__] imagínatelo en México reuniéndose
there with the hundred or so youtubers who
allí con los ciento y pico youtuber que
there was
había
tried they started talking
intentado se pusieron se puso a hablar
from the gossip channels
de los canales de salseo
Something will appear to you and michu
se te va a aparecer algo y michu
talking on the scene with friends of
hablando en la escena con los amigos de
Dallas that you put in Mexico talks about
Dallas que te pusiste en México habla de
the gossip channels the mother who me
los canales de salseo la madre que me
gave birth
parió
who spoke about it with many creators
que lo habló con muchos creadores
Well then they are false too even
pues entonces son falsos también incluso
with the content creators or were
con los creadores de contenido o fueron
false with you because with me they get along
falso contigo porque conmigo se llevan
Ok everyone, whoever wants to get involved can join in.
bien todos que se meta quien quiera en
my Twitter and see who follows me, I don't
mi Twitter y vea Quiénes me siguen yo no
I get along with people like you
me llevo con gente como tú
I don't get along with people like you, Agustín.
yo no me llevo con gente como tú Agustín
but they get along with me almost cool
pero que conmigo se llevan Guay casi
everything eh you just have to get in and
todo eh solamente tenéis que meteros y
Let's go here to the other topic I have
vamos aquí en la otra temática que tengo
that of the lordship, the famous ones almost all
la de la señoría los famosos casi todos
They see me and everything is cool
me ven y todo guay
but that's not it, they send me things
pero no es eso es que me mandan cosas
but that's not what many people come here for
pero no es eso que vienen aquí muchas
times here has come Alpha here has come
veces aquí ha venido Alfa aquí ha venido
Neither Sacher has come nor Auronplay has come
ni sacher ha venido auronplay ha venido
Beijing
Beijing
Ibai has come, Dallas has come
ha venido ibai ha venido Dallas
that almost all have come
que han venido casi todo
Juan Guarnizo Ari Gameplay is all of those
Juan guarnizo Ari Gameplay es todas esas
have come here
han venido aquí
Dross
Dross
Franco, you're here watching it every night.
Franco estás aquí viéndolo cada noche
You're going to question the raspberry too.
vas a cuestionar la frambuesa también tú
I mean, but if it is not what is
o sea pero si es que no lo que está
saying it is a lie that is your dream your
diciendo es mentira ese es tu sueño tu
reality that you have idealized but
realidad que tú tienes idealizada pero
It is not reality, I have been following you since
no es la realidad te sigo desde el
first debate against Dallas I saw you in my
primer debate contra Dallas te vi en mis
best and worst moments I hope that
mejores y peores momentos Espero que
yes a kiss
sí un beso
what almost everyone has come for
a que han venido casi todos
almost everyone has come here
aquí han venido casi todos
at some point and those who have not come
en algún momento y los que no han venido
Well, surely in private for something
pues seguramente por privado por algo
almost all of us have spoken except those who
casi todos hemos hablado menos los que
I get along badly with those I get along badly with
me llevo mal Con quienes me llevo mal
Well, look at the type of people with him
pues pues mírate el tipo de gente con el
that I get along badly and you are between her
que me llevo mal y estás Entre ella
Many people can tell me name Because
mucha gente me puede decir nombre Porque
neither
tampoco
I'm going to auron in his next series will be
voy a auron en sus próximas series será
more selective if not accompanied by x
más selectivo si no se lleva con x
people should not put it in their
personas no debería de meterle en sus
events
eventos
logistics 51 etc. Well, I don't know what
logística 51 etcétera Pues no sé qué
tell you why today he was saying
decirte porque hoy estuvo diciendo
karcher who had been there later
karcher que había estado luego lo
We will see in another extract that there was
veremos en otro extracto que había
I've been talking to Auro and everything is fine.
estado hablando con Auro y que está todo
super good and they are super friends then
súper bien y son súper amigos entonces
I don't know if Auron told him that.
no sé si auron le habrá dicho eso para
go along with it so as not to have much
seguirle el rollo para no tener mucho
headache right now
quebradero de cabeza en estos momentos
because it would be a little disappointing
porque sería un poco decepcionante
talk private conversations here but
hablar conversaciones privadas aquí pero
with many people with many
con mucha gente con muchísima
impact you cannot imagine and you cannot
repercusión no os podéis imaginar y no
I'm not going to give a name, yes bro, the truth is
voy a dar ni un nombre Sí bro la verdad
I didn't receive it
yo en plan no recibí
Well I don't know why I was going, look, Leo never
Pues no sé porque ibai mira nunca Leo
messages of not showing screenshots
mensajes de no voy a enseñar capturas
Okay, because you already know that I don't know what anymore.
vale porque ya sabéis que ya no sé que
necessary Ok thanks I will do it no
sea necesario Vale gracias lo haré a no
I know it is necessary to deny
sé que sale necesario para desmentir
something whatever I don't usually teach
algo lo que sea No suelo enseñar
conversations but
conversaciones pero
You will all remember a few months ago that
todos recordaréis hace unos meses que
we were here live I said something about
estábamos aquí en directo dije algo de
joke device and go and show yourself no
cachondeo device y va y manifiéstate no
I remember what I said and sent a message
me acuerdo que dije y mandó un mensaje
immediately to my Instagram and put me
inmediatamente a mi Instagram y me puso
I recognize it before sleeping I put on the
lo reconozco antes de dormir Me pongo el
sauce
salseito
auronplay has only given him three
auronplay nada más que le ha dado tres
interviews people in their lives
entrevistas en su vida a gente
He hasn't even been to the Wilde yet and has
todavía no ha ido ni al Wilde y ha
come here and these days more than
venido aquí y estos días más que
the full contact that has been made is evident
evidente el pleno contacto que ha tenido
with this channel no
con este canal no
the same good biling even entered one
lo mismo bueno biling incluso entró una
night not by audio no
noche no por audio no
who have you spoken to
con quién has hablado tú
with the four crybabies you are that gorgo
con los cuatro llorones tú el gorgo ese
not those of you who were responding to the thread
no los que estabais respondiendo al hilo
by wismichu The other day
de wismichu El otro día
defending and applauding that it is
defendiendo y aplaudiendo que se
they committed a crime against me
cometieron delito contra mí
same type of person. I mean you, Abi, the
mismo tipo de persona O sea tú la Abi el
he
el
by any creator who said
por parte de ningún creador que dijera
No, well I agree, I say.
No pues yo estoy de acuerdo digo la
people who talk about the privacy of
gente que que habla de la privacidad de
people and who throw [ __ ] and who talk
la gente y que tira [__] y que habla
from the toilets and such nobody kids nobody
de los aseos y tal nadie chavales nadie
nobody absolutely nobody all the
nadie absolutamente nadie todos los
creators with the cables and they were not
creadores con los cables y no fueron
few would be 85% even if you had Augustine
pocos sería un 85% así tuvieras Agustín
Felipe no but he asked to know. Well
Felipe no pero preguntaba por saber Pues
to retrieve information how how how
por recuperar información cómo cómo cómo
how how how how how how how No but and
cómo cómo cómo cómo cómo cómo No pero y
There were not a few, it would be 85% like that.
no fueron pocos sería un 85% así
you had Augustine you only talk about that no
tuvieras Agustín solo hablas de eso no
but I was asking to know
pero preguntaba por saber
don't [ __ ] with me
no me jodas
that he was still wondering and says it in
que se fue preguntando aún y lo dice en
direct uncle who was asking a
directo tío que le fue preguntando a un
80 percent of what you are fatal
80 por ciento de lo que tú estás fatal
You are screwed with the channels of
tú Estás [__] con los canales de
gossip
salseo
that you were asking 85%, that is
que fuiste preguntándole a un 85% O sea
You know what they would say about you when
tú sabes lo que hablarían de ti cuando
you were leaving the group
tú te ibas del grupo
that you were asking the channels
que tú fuiste preguntando a los canales
of gossip, that is, Agustín, that you were
de salseo o sea Agustín que tú fuiste
asking the youtubers what was there
preguntándole a los youtubers que había
there to those you were crossing paths with that yes
allí a los que te ibas cruzando que si
were Hey a question you are from
estaban Oye una pregunta tú estás de
agreement with channels like Javi's
acuerdo con los canales como el de Javi
oliveira That is to say my ears rang in
oliveira O sea me pitó los oídos en
Mexico had to sound Javier but come on
México tuvo que sonar Javier pero vamos
I wasn't there but it was as if I were
yo no estaba allí pero como si estuviera
between each other
entre unos y otros
No no Javier was at the parties
no no Javier estaba en las fiestas
Javiera was everywhere, that's what it says.
javiera estaba en todas partes eso ya lo
I say now
digo yo ya
So you were asking him no longer
O sea que tú fuiste preguntándole ya no
that came up in conversations
que saliera en conversaciones
that you were asking him
que tú fuiste preguntándole
to 85
a un 85
percent of the creators who were
por ciento de los creadores que estaban
over there
allí
if they agreed not
si estaban de acuerdo no
a census a census
un censo un censo
you were more than the sky itself
estaban más tú que el propio cel
They totally mentioned more jail to me than
totalmente me mencionaron más cárcel que
I was there and the poor child was mentioned
estaba allí y el Pobre niño mencionaron
in the nomination
en la en la nominación
You are the king of gossip without a doubt.
re eres el rey del salseo sin duda punto
Congratulations, a kiss, Lolailo, queen.
Enhorabuena un beso lolailo reina
I mean, but imagine him at the door in
o sea pero imagínatelo en la puerta en
the door of the airlams with the
la puerta de los airlams con la
tray with the croquettes and there
bandejita con las croquetas y los y ahí
the little lid
la tapita
Hello, just like a waiter, how was it?
Hola así como un camarero cómo iba
dress not like that multi-thing and now I'm going to go
vestido no así multieso y ahora voy a ir
with the flag and goes How are you, Lucas?
con la bandera y va Qué tal mar Lucas
Hello
Hola
How about taking it like this with a little croquette?
qué tal toma así con una croquetita no
without onion without onion the tortilla without
sin cebolla sin cebolla la tortilla sin
onion you can eat it Hey by the way
cebolla puedes comerla Oye por cierto
You agree that if the channel is there
estás de acuerdo en que si está el canal
Javi's
del Javi
He's getting fat, huh. I'm going to
se está poniendo gordo eh Le voy a
grab the cheeks
trinca los cachetes
Well I don't know who Javi is I don't know who he is
Bueno no sé quién es Javi No sé quién es
Javi I'll put it on for you right now. Wait.
Javi ahora mismo te lo pongo Espera
wait don't go don't go me
espera no te vayas no te vayas me
Let go of your arm as soon as possible, Luca, that I
sueltes el brazo la más Luca que me
let go of your arm. What luck on your arm.
sueltes el brazo Que suerte en el brazo
Thank you very much chubby talking about the
Muchas gracias regordete hablando del
King of Rome I pull your cheeks
rey de Roma Te tiro de los cachetes
German, what do you think?
Germán qué opinas
German, what do you think of Javi Jesus?
Germán qué opinas de Javi Jesús un
I hug you and remind you all. Hey, you can.
abrazo recordaros a todos Oye podéis
put moderators you can put the link
poner moderadores podéis poner el enlace
of the members in the chat pinned to
de los miembros en el chat fijado para
that people become members
que la gente se haga miembro
Agustín and other content creators
Agustín y otros creadores de contenido
who have made huge mistakes and still
que han hecho cagadas grandísimas y aún
They don't admit it, they are afraid of them
no lo admiten le tienen miedo a los
gossip channels because they know that these
canales de salseo porque saben que estos
They bring their truths to light more
le sacan sus verdades a la luz más
sooner rather than later So they are
temprano que tarde Así que están
afraid that more truths will be extracted from them
asustados de que le saquen más verdades
I don't know why they make up that you get in and
no sé por qué se inventan que te metes y
you talk about private matters, big logistics
hablas de temas privados gran logística
Augustine 51 says that humans without
tiene Agustín 51 que los humanos sin
However, look, however, I know
embargo fíjate tú sin embargo que yo sé
private things of everyone and not them
cosas privadas de todo el mundo y no las
I don't use them nor will I use them, you understand? But I
uso ni las usaré me entiende Pero yo a
They send me audios, they send me
mí me mandan audios a mí me mandan
videos
vídeos
Uncle, they were sending me even good
tío me estuvieron mandando incluso bueno
They didn't send it to me, they wanted it for me.
no me lo llegaron a mandar me lo querían
send and I said no to a potato for
mandar y le dije que no a una papa por
by private ok open me md I'm not going to you
por privado vale me abre md no os voy a
say recording what but recording them
decir grabando el qué pero grabándolos
from afar doing I don't know what I don't even know
de lejos haciendo No sé qué no ni le
I didn't ask nor was I interested when they were
pregunté ni me interesaba cuando estaban
recording the rewin I mean if I wanted to
grabando el rewin O sea si yo quisiera
be a pig
ser un cerdo
and do things the way they do it
y hacer las cosas como como hacen la
Javi asks he and his colleagues had not
pregunta Javi él y sus colegas no habían
resorted to gossip channels to open
recurrido a canales de salseo para abrir
eyes to the jungle because his girlfriend
los ojos a selva porque su novia le
I had cheated on him. Yes, let's see.
había puesto los cuernos Sí a ver
some of them do happen that I don't know if
algunos de ellos si lo pasa que no sé si
exactly him
exactamente él
Wow, thank you very much to Jesus, I know
vaya tela Muchas gracias a Jesús yo sé
that the one who spoke to me was the Shooter
que a mí el que me habló fue el Shooter
in his day yes Javi We have done
en su día sí Javi Nosotros hemos hecho
This we are aware of and I know that for
esto nosotros estamos sabes y sé que por
behind the call there were several Y
detrás la llamada tuvieron varios Y
Surely this would be because it was from the
seguramente estaría este porque era del
group but of course I can't give you the
grupo pero claro no te puedo dar los
names because I don't remember for many
nombres porque no me acuerdo hace muchos
years but yes yes the video was recorded
años pero sí sí el vídeo lo grabaron a
Marina yesterday making out with friends
Marina ayer enrollándose los amigos de
They recorded Marina yesterday in a
él grabaron a Marina ayer en una
disco making out with that Dante
discoteca enrollandose Con el tal Dante
and they leaked it, they leaked it on purpose
y se filtraron lo filtraron a propósito
so that you know so that the friend would open
para que sabes para que el amigo abriera
the eyes but this is like this So that
los ojos pero que esto es así O sea que
just like they recorded that day Marina yesterday
igual que grabaron ese día Marina ayer a
They have tried to send me many things
mí me han intentado mandar muchas cosas
of good youtubers that you do not even
de bueno de youtubers que ni os
can you imagine
imagináis
Well if you imagine it, it's okay for me.
Bueno si os imagináis vale a mí me han
sent YouTube videos to nightclubs
mandado vídeos de YouTube en discotecas
that I could publish it you know but for
que lo podría publicar sabes pero para
that you see that filth
que veas esa guarrerías
the Public site hand in hand with someone
el sitio Público de la mano con alguien
making out with someone no Look there
enroñándose con alguien no Mira hay
some videos that have been sent to me
algunos vídeos que me lo han mandado el
email notice before but I always
aviso del email antes pero yo siempre le
I say no because I'm not going to do it
digo que no porque es que no lo voy a
put because it seems to me that you know
poner porque me parece eso sabes
If someone else publishes it, maybe they already do it.
una si lo publica otro a lo mejor ya lo
I comment but I will be the one to publish it
comento pero ser yo el que lo publique
It remains as something very personal
es que queda como algo muy personal
It seems very bad faith to do that, you know.
queda como muy a Mala Fe hacer eso sabes
but they send me and they tell me everything and
pero a mí me mandan Y me cuentan todo y
They send me audio. Look what he told me.
me mandan audio Mira lo que me ha dicho
this
esto
and listen carefully to what others tell you
y escucha bien lo que le dicen los otros
because he talks about gossip channels
porque habla de los canales de salseo él
At that moment, listen carefully and analyze it.
en ese momento escucha bien analízalo
is that he thank you very much He told his
es que él muchas gracias Él contó su
egg has done a live stream
huevo ha hecho un directo
talking about the end of auronplay video
hablando del fin de auronplay del vídeo
from auronplay but it has some
de auronplay pero es que tiene unos
eggs that are tremendous you know that
huevos que son tremendos sabes que lo
What this kid says makes no sense
que dice este chiquillo no tiene sentido
none
ninguno
Well, information that you decide for
pues información no que tú decides por
collect information and at the end a
recopilar información y al final una
long conversation the moment comes when
conversación larga llega el momento en
the one you say Hey and what do you think but from
el que tú dices Oye y qué opinas pero de
when of the videos this and of the
cuando de los vídeos esto y de los
texts of these channels you give
textos de los canales estos te das
realize that it's like politics you don't
cuenta de que es como la política tú no
you can trust a program
te puedes fiar de un programa de
politics you will never be able to trust a
política nunca te vas a poder fiar de un
policy program because politics
programa de política porque la política
just like politics for example
al igual que por ejemplo la política la
religion, football, that is, attracts a lot
religión el fútbol o sea tira mucho
because there is a lot of blood there is a lot of gossip
porque hay mucha sangre hay mucho salseo
but you can't trust anyone
pero tú no te puedes fiar de ninguno
because I can insult you I can insult you
porque te puedo insultar te puedo
insult
insultar
Insult me, chubby, do you think that's Wismichu?
insúltame regordete crees que wismichu
make an Unmasking video now
haga un video Desenmascarando ahora
It would be a beauty xdd duty as it is
sería una guapada xdd deber como se
That guy retracts and lies. By the way, I
retracta y miente ese tío Por cierto me
I just subscribed to this channel Although
acabo de suscribir a este canal Aunque
I've been seeing you for a long time.
llevo mucho tiempo viéndote Muchas
thanks and handsome, younger than three, let's see
gracias y guapete menor que tres a ver
I don't know what to tell you
yo no sé qué decirte
but these two realize that the
pero estos dos se dan cuenta que los
gossip channels are the ones that make them
canales de salseo son los que les hacen
best known
más conocidos
But they are all looking for their name
pero si están todos Buscando su nombre
to see if anyone talks about them Do
para ver si alguien habla de ellos Haz
a one-to-one survey among the 100
una encuesta uno a uno entre los 100
first streamers and you will see that 99 Come
primeros streamers y verás que 99 Ven
I gossip daily, I'm with the consul here
salseo a diario estoy con el cónsul aquí
I haven't opened the messages
no he abierto no he abierto los mensajes
wait
espera
It's that I don't know why I don't know the
es que no sé por qué no sé la
Twitch notification as it may be very
notificación de Twitch como sea muy
long, can't be read in its entirety, I don't know why
larga no se lea entera no sé por qué
but it doesn't matter what they donate, eh?
pero da igual lo que donen eh
I'm at the consul here having coffee and
estoy en el cónsul aquí tomando café e
He even tells me that you see the SEO
incluso me dice que ves al seo
a kiss Fran we love you I hope you
un beso Fran te queremos Espero que te
It went well, man. I haven't been able to yet.
haya ido bien tío Todavía no he podido
Seeing you, I'm going to the bottom, man, you know it.
verte voy de culo tío tú lo sabes
I haven't been able to see you yet but you know
Todavía no he podido verte pero ya sabes
that we remember you and we have
que nos acordamos de ti y te hemos
been mentioning a lot during the
estado mencionando mucho durante el
time that you have been there we have you
tiempo que has estado Por ahí te hemos
been mentioning a lot and remembering
estado mencionando mucho y acordándonos
of you in plan the plan has gone and is
de ti en plan el plan se ha ido y se
is losing the fat the Fat fat
está perdiendo lo gordo lo Gordo gordo
choir
coro
Okay, but this guy, me, me, let's see.
vale pero este chico yo yo a ver estamos
taking this guy's comments
tomando los comentarios de este chico lo
we are taking it as what it is no
estamos tomando como lo que es no
I mean, I don't take it seriously if it's not a
O sea no como algo en serio si no es un
a comment that is not on purpose is not worth it
comentario que no es a propósito vale no
He does it on purpose but he is a boy who
lo hace a propósito pero es un chico que
unintentionally it's funny
sin querer es cómico
What I can't believe is that
yo lo que no me puedo creer es lo de que
wismichu does not go to jail with the
wismichu no entre en la cárcel con la
delicious things that he has done
deliadas que ha hecho
kid name no let's see
chiquillo nombre no a ver
so that he can go to jail
para que entre la cárcel
no kid
no chiquillo
let's see
a ver
one thing is
una cosa es
One thing is that he has done things
una cosa es que ha hecho cosas
It would have to be something stronger, well no
tendría que ser algo más fuerte bueno no
I'm going to come in, don't give your opinion. You know, I'm not going to
voy a entrar no opina Sabes no voy a
enter opinion But if you are referring to the
entrar opina Pero si te refieres al
bottle hit
botellazo
I say it again from laughter
de la risa yo lo vuelvo a decir desde
Here I said it in the reaction that
aquí eh lo dije en el en la reacción que
I had the other day I said it
tuve el otro día lo dije
and I say it again okay
y lo vuelvo a decir vale
I challenge you to debate but I want you to
le reto a debatir pero es que quiero que
Please come here to debate
venga a debatir por favor que venga aquí
I will treat him face to face
a un cara a cara que yo lo voy a tratar
Well, I'm going to be gentle with him.
bien voy a tener delicadeza con él que
I'm not going to do anything to him. Give him all the
no le voy a hacer nada Dale todas las
things he has done are possible or at least
cosas que ha hecho es posible o al menos
that pays a lot of money
que pague mucho dinero
Remember, I'm not going to get into that. I'm not
recordeta no voy a entrar en eso no soy
I really have my opinion, not the
juegue De verdad tengo mi opinión no la
I want to give 100% because I don't want to either.
quiero dar al 100% porque tampoco quiero
give him the opportunity to have more problems and
darle pie a que tenga más problemas y
others obviously
demás evidentemente
I find him to be a very questionable person
me parece una persona muy cuestionable
but in legal matters Agustín seriously
pero en temas legales Agustín en serio
Because in your higher mind I think that
Porque en su mente superior creo que se
believe everything he says on legal matters and
cree todo lo que dice en temas legales y
Playing that is not my job, okay?
en jugar eso no es mi trabajo vale me
He seems like a questionable person
parece una persona cuestionable
evidently a person who puts you in and
evidentemente una persona que te mete y
not in 2013 in 2017 he puts a
no en el 2013 en el 2017 le mete un
hitting someone with a bottle in an argument, that's it
botellazo a uno en una discusión eso es
a person who seems not to see that
una persona que eso a ver parece que no
I know if he has done it more times but
sé si lo habrá hecho más veces pero
It seems that having that drive is something or
parece que tener ese impulso es algo o
be it not me for doing that Or be it me
sea a mí no me por hacer eso O sea a mí
to me probably in a disco or in
a mí seguramente en una discoteca o en
some place where there are past people
algún sitio donde haya personas pasadas
of alcohol or whatever and they start to
de alcohol o lo que sea y empiezan a
to make me uncomfortable, to insult me, to put myself
incomodarme a insultarme a ponerse
aggressive to look at me bad thing me very
agresivo a mirarme malo cosa yo muy
probably what I would do would be to take off
probablemente lo que haga sería quitarme
in the middle
en medio
that he is insulting me, I don't care
que me está insultando me importa me
insult now what I tell you that more
insultes ahora lo que te digo que más
does that affect my life, it's insulting me
afecta eso en mi vida me está insultando
I get up and get out of the way
yo como me levanto y me quito en medio
to avoid problems you know but I
para no tener problema sabes pero me
take a bottle and open it and open it
[__] una botella y abrir y abrirle la
head to someone because I see it as being a
cabeza a alguien pues lo veo de ser una
person who will have been at least
persona que habrá estado como mínimo
accustomed to other environments
acostumbrada a otros ambientes
different from people
diferentes a lo de las personas
civilized is worth it
civilizadas vale
I also tell you, you know, it's the only thing that
también te digo sabes es de lo único que
If you are referring to other topics from the past
si te refieres a otros temas del pasado
and such. Well, I'm not going to get into that.
y tal Pues es que no voy a entrar en eso
because they are delicate subjects and
porque son temas delicados y
evidently questionable if that is the case
evidentemente cuestionables si es que
another thing No now I am not a judge for
otra cosa No ahora no soy juez para
tell you, host, because this is really
decirte [__] pues esto en verdad
deserved jail or not that consumption your
merecía cárcel o no que consumo tu
content is well-born to be
contenido es de bien nacido ser
grateful thank you thank you very much
agradecido gracias muchas gracias
The reference will be a video against Auron
referente va a ser un vídeo contra auron
F let's see, I think that wismichu at some point
F a ver yo creo que wismichu en algún
moment
momento
which I think is not immediate because it has
que creo que no inmediato porque tiene
right now up high
ahora mismo en lo alto
[Music]
[Música]
things not only him but maybe
cosas ya no solamente él sino a lo mejor
your environment thanks for giving me yesterday
su entorno gracias por darme ayer
Excuse me Javi, I've been a music producer for a long time.
permiso Javi soy productor musical hace
A few years ago I released songs with the voice of
unos años saqué canciones con la voz de
Javi and I will soon release new ones
Javi y Dentro de poco sacaré nuevas
songs without copyright if someone is
canciones sin copyright si alguien está
interested in listening to the pods and
interesado en escuchar las podes y
find me on jettp looking for a duve
encontrarme en jettp buscando duve
Brothers 4 you send it to me and I'll put it on
Brothers 4 tú me la mandas y yo la pongo
here at the beginning of the live shows
aquí a los principios de los directos
I think I don't know there is a part that I
yo creo que no sé hay una parte que me
He says that they are preparing something
dice que sí que están preparando algo
one of their videos of these That they
uno de sus vídeos de estos Que ellos
do not that they are usually pointing to the
hacen no que suelen ser señalando a la
people leaving with minors
gente de irse con menores
defamations of purity But on the other hand
difamaciones puredura Pero por otro lado
Let's see, I don't see him as a person.
A ver es que no lo veo una persona
smart I'm not going to lie okay but
inteligente no voy a mentir vale pero
with the most respectful way I have of
con la forma más respetuosa que tengo de
address him for what he deserves
dirigirme a él para lo que se merece de
me obviously
mí evidentemente
I don't see him as a very smart person and
no lo veo una persona muy avispada y lo
I see that
veo que
the people around them love them
la gente que tiene al lado los quiere
use for what I want to use as
utilizar para lo quiero utilizar como
scourge or the people who are at his side
azote o sea la gente que está a su lado
He doesn't appreciate it because it will be appreciated, right?
No lo aprecia porque se lo apreciaran no
I would put it in the alleles that you put it in
lo metería en los alelos que lo metes
I want to use it as a speaker no
lo quiero utilizar como como altavoz no
like he gets involved and gets his hands dirty
como que se meta y se manche las manos
Him So if I were him, well, I don't know.
Él Entonces yo si fuera él pues no sé en
the moment that is and apart from that what is going to happen
el momento que está y aparte qué va a
say of people to defame you so that you
decir de la gente difamar para que te
They respond and you know that every time you do
responden y te es que cada vez que hace
They answer something and leave it more for him
algo le responden y lo dejan más por el
ground still then
suelo todavía entonces
I don't know the truth, I don't know, I think that
no sé la verdad no sé yo creo que al
against it is not that maybe against
contrauro no es que a lo mejor contra
Dallas
Dallas
Maybe against me within within within
A lo mejor contra mí dentro de dentro de
entry the attack against me also another
entrada la ataque contra mí también otra
Maybe I don't know the truth but it would be
vez no sé la verdad pero es que sería
to get them to leave him with him again
ponerse a que lo dejen otra vez con el
ass understands me I don't know the truth I don't know
culo me entiende No sé la verdad no sé
I really don't know if he'll do anything, but oh well.
la verdad no sé si hará algo pero bueno
Whatever you do will be seen and commented on.
lo que haga pues se verá y se comentará
another thing
otra cosa
let everyone stay with their own house
que cada quien esté con su casa
Let's see, I sincerely think that he pulls me
a ver yo creo que sinceramente me tira
plus the no
más el no
Honestly, I'm more attracted to the one who doesn't
sinceramente me tira más el que no
in which publicly one will not be anything
en que públicamente no va a ser nada uno
against Dallas
contra Dallas
I honestly don't think so. I don't think so.
sinceramente yo creo que no yo creo que
No
no
that it will be again manipulating the
que va a ser otra vez manipular la
sentence of the minors and of yes that the
sentencia de las menores y de sí que el
who sent him a photo with his torso
que le mandó una foto con el torso por
having gotten yourself into a mess now
haberte metido ahora en una rayada
Hahaha take my Beats
Jajaja toma mis Beats
because he has nothing to reproach and
porque no tiene nada que reprochar y
Now I don't know if he is capable of doing it
ahora no sé si es capaz de hacerle un
video with all the things Auron did
video con todas las cosas que auron hizo
by him can manipulate Look at me what
por él puede manipular Mira a mí lo que
He put me not in the Twin I don't have many
me puso no en el Twin no tengo muchas
captures I keep threatening myself with
capturas sigo como amenazándome con
capture and it's like you don't have The
captura y es como tú no tienes Las
your mother-in-law has the captures
capturas las tiene tu suegra
if it's your mother-in-law or whatever it is,
si es que tu suegra o sea lo que sea no
They say she's your mother-in-law, right?
que dicen que es tu suegra no
and these are things that you're really going to remember
y son cosas que realmente vas a quedar
in ridicule because I'm going to give you for
en ridículo porque te voy a dar por
Everywhere he understands me But well no
todos lados me entiende Pero bueno no
I don't think I sincerely don't think so
creo no creo sinceramente no lo creo
It would be putting the wolf in his mouth. But
sería meterse en la boca al lobo Pero
Well, we'll see each and every one of them.
bueno ya veremos todos todos y cada uno
of those who create content with talking
de los que crean contenido con hablando
of things that are opinions or such everything
de cosas que son opiniones o tal todo
you will have a branch and an ideology
van a tener una rama y una ideología tú
you're going to find a lot of people who
te vas a encontrar a un montón que la
has messed up a lot in fact is the person
haya liado mucho de hecho es la persona
that feeds the channels the most
que más da de comer a los canales de
gossip I hope he leaves that house because
salseo ojalá se vaya de esa casa porque
Crybaby 51 is going to get into trouble one day
el llorón 51 algún día se la va a liar
This guy is stupid and has nothing to do with it.
este tío es tonto y no tiene nada de
logic and that's what I study
lógica y eso que estudio
small Ultra Vega influenced by
pequeño Ultra Vega influenciados por
part of the people who are talking to you that
parte de gente que te está hablando que
Yes, one's gossip tells you about it
sí que el salseo de uno te lo cuenta de
one way and the sauce of another you get it
una manera y el salseo de otro te lo
It has tweezers. Do you know why that one?
cuenta con pinzas Sabes porque a ese
A particular kid likes a better one
Chaval en concreto le cae mejor una
person than another and even if he tries
persona que otra y aunque lo intenta
even if he forces himself, strives and strangles himself
aunque se fuerce esmere y se estrangule
for trying to tell you neutrally is
por intentar contártelo neutralmente es
impossible wouldn't be the best guy
imposible no sería la [__] tío el
The real problem here is assuming that you
problema realmente aquí es asumir que tú
You think everything I see consumes but that
crees Todo lo que veo consume pero que
Luisan, now I'm going to answer you:
luisan ahora te voy a responder es que
is to do
es hacer
Very good Luisa, very good message now
muy bien Luisa muy buen mensaje ahora
Please extrapolate this to people and
por favor extrapólalo a que la gente y
society in 90% of cases is
la sociedad en un 90% de los casos Es
[ __ ] imbecile and I mean it
imbécil subnormal y te lo digo en serio
I understand that your message is like everything else.
Yo entiendo que tu mensaje es como todo
the world has to have my same
el mundo tiene que tener mi mismo
reasoning my same coefficient
razocinio mi mismo coeficiente
intellectual myself iq that is a lie
intelectual mi mismo iq eso es mentira
That's a lie, now you keep it.
eso es mentira ahora tú quédate con la
part of the fact that more than 50% of the
parte de que más de un 50% de la
Society sees something and believes it. That's it.
sociedad ve algo y se lo cree Ya está ya
He doesn't take it, he investigates, he takes it out
está no lo coge lo Investiga saca
information has been censored This is what
información le han censurado Esto es lo
that I was checking on the mobile But
que estaba comprobando en el móvil Pero
What video still turns out well for me?
qué vídeo a mí me sigue saliendo bien
what video
qué vídeo
they understand one way another way no no
entienden una manera otra manera no no
You see, if he believes it, that's the problem.
lo veis se lo cree ya está el problema
It is that we do not leave the painful channel
está en que no salimos el canal penoso
He said that Wismichu is going to answer that
ha dicho que wismichu va a responder esa
Let's see if the sad channel has told him if
a ver si le ha dicho el canal penoso si
will answer Sure but answer to
va a responder Claro pero responder a
who to Dallas
quién al Dallas
answer who to Dallas or Auron
responder a quién al Dallas o a auron
aldalán no the objective is
aldalán no el objetivo es
already on the rebound Well we will catch everything that
ya de rebote Pues pillaremos todo lo que
clear the auron
claro el auron
[Music]
[Música]
I don't know if I really don't, but yes
no sé si yo la verdad aldala no pero si
The sad channel has told him Yes because
le ha dicho el canal penoso Sí porque
he is in the group
está metido en el grupo
or content creators to say
o los creadores de contenido a decir
Look at this, these are [ __ ]
mira este este son unos retrasados
Although everyone thinks so because they have it
Aunque todos lo piensan porque le tienen
fear of the impact it has but
miedo a que al impacto que tiene pero
that impact would cease to exist in the
ese impacto dejaría de existir en el
moment in which all the creators of
momento en el que todos los creadores de
content that we are in fact
contenido que de hecho estamos
Completely agree that all
Completamente de acuerdo en que todos
They misinform and speak badly of people
desinforman y hablan mal de la gente
Let's say these people speak their
dijéramos esta gente habla su
normality talks nonsense all the time
normalidades habla estupideces todo lo
that says it is for
que dice es para
to satisfy the hunger for blood I understood
contentar el hambre de sangre yo entendí
that Dalas be careful because Dallas
que Dalas por cuidado porque Dallas
hasn't told anything yet
todavía no ha contado nada
from a guild of such And that's it and there
de un gremio de de tal Y ya está y ahí
would stay and absolutely not a single one
se quedaría y absolutamente ni una sola
once again no content creator
vez más ningún creador de contenidos se
I would take a video like that seriously at least
tomaría en serio un vídeo así al menos
So the Mental Health of these
Entonces la Salud Mental de estos
would grow and improve a lot and the
crecería y mejoraría muchísimo y los
children since they insult, let them see those
niños ya que insulten que vean esos
videos would return to what they were in
vídeos pues volverían a lo que eran en
2018 2019 people who like blood
2018 2019 gente que le gusta la sangre
People like how it has become now
gente le gusta ahora como se ha vuelto
mainstream create a tiktok eat a
mainstream crearte un tiktok comerte un
200,000 likes tiktok of gossip and
tiktok de 200.000 me gustas de salseo y
as it seems to be something current and
tal como parece que es algo actual y
It seems that you have to have one
parece que tú tienes que tener una
opinion because it seems that it is important
opinión pues parece que es importante
Watch salsa channels and such you have to
Ver canales de salsa y tal hay que
remove that consistency because when
quitarle Esa esa consistencia porque al
In the end, those people don't exist, only Javi alone.
final esa gente no existe sino Javi solo
I will say everything is true, I am from the beginning
diré todo es verdad yo soy de inicios
kiss Felipe
beso Felipe
Kara rolling with laughter
kara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter you have to do
revolviéndose de la risa tenis que hacer
all gossip channels one call
todos los canales de salseo una llamada
porsquipe for Augustine to go up to
porsquipe para que Agustín suba a
discuss
debatir
or a call to tell Agustín not to
o una llamada para decirle Agustín no la
You peel your cries, they are not cries, eh, or so
pelas tus llantos no son lloros eh o sea
Every time we see Agustín
cada vez que estamos viendo a Agustín
They are cries and cries, eh, the worst of all
son lloros y lloros eh lo peor de todo
is that this being is believed to have
es que este ser se cree que tiene
high mental quotient every day
coeficiente mental elevado todos los
the rest are idiots except him yes but
demás son los imbéciles menos él sí pero
It doesn't happen every time we're watching
no pasa de cada vez que estamos viendo
a video of him Cry cry cry
un vídeo de él Llorar llorar llorar
cry
llorar
places are by chat
lugares está por el chat
Okay, I've been watching what we're going to do.
vale por he estado viendo lo que vamos a
see Avi the only thing I'm missing
ver de Avi lo único que me falta un
a little bit of order in the captures and in the
poquito de orden en Las capturas y en el
group of infamous kids put many
grupo de chavalería infam puesto muchas
better in plan first maybe the
más vale en plan primero a lo mejor los
tweets against Dallas then them
tweets en contra de Dallas luego los
tweets defending the other then them
tweets defendiendo al otro luego los
tweets you know what I'm saying Put a
tweets sabes lo que te digo Ponle un
a little bit of order there more than anything
poquito ahí de orden más que nada
chronological and by parts because there are
cronológico y de y por partes porque hay
like a mix So we're not going to
como una mezcla Entonces no los vamos a
see in order and we finally get it
ver por orden y no pillamos por fin
while we finish watching the video
mientras que terminamos de ver el vídeo
Augustine we do not exist between a
Agustín nosotros no existimos entre un
content creator who says nothing
creador de contenido que no dice nada
another content creator who doesn't care
otro creador de contenido que se la pela
another creator If we took all the
otro creador Si cogiéramos todos los
content creators and let's say all
creadores de contenido y dijéramos todos
We agree, I can assure you and
estamos de acuerdo lo puedo asegurar y
We would say these people say nonsense
dijéramos esta gente dice tonterías
they would all disappear, that is to say, you
desaparecerían todos o sea te
would disappear from the first to the last
desaparecería desde el primero al último
or if they existed they would not have the same
o si existieran no tendrían la misma
impact and the people who followed him
repercusión y la gente que lo siguiera
It would not be good, it would be frowned upon and
no estaría bien estaría mal vista y
have an account to throw [ __ ]
tener una cuenta para tirar de [__]
creators would be frowned upon and all this
creadores estaría mal visto y todo esto
I would go back to what I was, I think it will work for me
volvería a lo que era se cree que le va
to take away people's feelings
a quitar a la gente sus sentimientos
natural to be gossipy
natural de ser cotilla
for what they say or the idea of
por lo que digan ellos o sea la idea de
He is crying because he has to see his family
él es llorar porque a ver familia para
listen to me there when you are a
escucharme ahí cuando tú eres un
public figure
personaje público
There is a positive part and a part
hay una parte positiva y una parte
negative there is no positive part that
negativa no hay una parte positiva que
It's fame, everyone knows you, that's it
es la fama todo el mundo te conoce eso
You may like it or you may not like it
puede ser que te guste o que no te guste
and then there is the economic issue
y luego está el tema económico
obviously not And the comfort of life
evidentemente no Y la comodidad de vida
that you have are It's logical not That is not
que tienes son Es lógico no O sea no
lives the same as a person who is
vive igual a lo mejor una persona que se
gets up at 4 in the morning to load
levanta a las 4 de la mañana para cargar
bags of cement that an influencer and that
sacos de cemento que un influencer y que
a person, a television collaborator
una persona un colaborador de televisión
or things like that no And especially if
o cosas por el estilo no Y sobre todo si
You work in what you like but also
trabajas en lo que te gusta pero también
It has the negative part and that is that you
tiene la parte negativa Y es que te
you put to the public opinion that maybe
pones a la opinión pública que puede que
you don't like it and you start to think that there are things
no te guste y te pones a que haya cosas
of you that are recorded and that you do not
de ti que estén grabadas y que no te
likes to remember
gusta recordar
Twitter Dallas let's see
Twitter Dallas a ver
it is an age restriction
es una restricción de edad
Well, it doesn't appear to me in the video.
Pues a mí no me aparece en el vídeo La
age restriction
restricción de edad
The restriction does not appear to me
a mí no me aparece la restricción de
age
edad
the video comes out first
te sale de los primeros el vídeo
and it doesn't appear to me. Oh yes, it does.
y a mí no me aparece Ah sí la tiene
Oh what a shame
Oh qué pena
what a pain what a pain
qué putada qué putada
with 5 million 200 thousand visits uncle
con 5 millones 200 mil visitas tío
what a pain
qué putada
1018 2019 what happens is that it is very
1018 2019 lo que pasa es que es muy
complicated that somehow in a
complicado que de alguna manera de una
way or another let's bring together 20 creators who
forma u otra juntemos 20 creadores que
20 is already impossible but 50 of the
20 ya es imposible pero 50 de los
biggest content creators than
creadores de contenido más grande que
appears more in videos made in the
más aparece en los vídeos hechos en los
texts on this leg to say Brothers
textos en esta pierna a decir Brothers
You're going to keep doing it, we'll get along.
Vais a seguir haciéndolo nos llevamos
all of them are [ __ ] great, bro, you don't know
todos de [__] madre es que bro no sabéis
What hurts me is that it seems that the
lo que me duele a mí que parezca que el
Internet people hate each other okay because I
Internet la gente se odia vale porque yo
I see tweets from people I know who are
veo tweets de gente que conozco que está
entering such and such kids forgot
entrando tal y cual chavales olvidaron
people on the internet us when we
la gente en internet nosotros cuando nos
we see you in person at the evening in the
vemos en persona en la velada en los
Airlines in whatever we do not love we are
Airlines en lo que sea no amamos somos
people uncle like I tell you very in
personas tío en plan os lo digo muy en
seriously surprising and I feel very bad that
serio sorprendente y me sabe muy mal que
of our guild is spoken of like this and that is
de nuestro gremio se hable así y que se
Say brother, it's that I'm not like that
diga hermano Es que soy no parece de
insulting is that in the end you come
insultar es que al final vente es
impossible but sometimes we gather 50 Yes yes
imposible pero a veces reunimos 50 Sí sí
I've heard it I've heard it I've heard it
lo he escuchado lo he escuchado lo he
heard and in plan in any office
escuchado y en plan en cualquier oficina
There are difficulties in working but we
de trabajo hay difi rafe pero nosotros
We love each other But if in an office
nos queremos Pero si en una oficina de
I work there, there's a squabble. And there's also a
trabajo ahí rifirrafe Y también hay un
turkey that gets up in the morning catches
pavo que por la mañana se levanta coge
a megaphone and from the office he says he is
un megáfono y de la oficina dice él se
This one said it to the other and the other one said it to him
lo ha dicho este al otro y el otro le ha
another said to the east
dicho otro al este
that I am not a coworker nor
que no soy compañero de trabajo ni
You are in an office working in the
estáis en una oficina trabajando en la
same company uncle that each one of you is a
misma empresa tío que cada uno sois un
channel and I am a public figure and some
canal y soy personaje público y algunos
of you controversial and some of
de ustedes polémicos y algunos de
you sell your life
ustedes vendéis vuestra vida
You sell your controversy to your
vendéis vuestra polémica a vuestros
conflicts on many occasions you sell
conflictos en muchas ocasiones vendéis
personal issues who to hang out with
temas personales con quién enrollar con
who doesn't
quién no
a thousand things, man
mil cosas tío
He doesn't understand or rather he wants to sell it as
no entiende o sea lo quiere vender como
that they are some coworkers
que son unos compañeros de trabajo una
company that is good they fight and no but
empresa que bueno se pelean y no pero
Of course, there is one who is doing well, right?
claro Hay uno que está metiendo bien no
My son, I am not a character
hijo mío no soy personaje
Oh okay
Ah vale
What do you all think? I'm opening the sidewalk, hahaha.
qué opináis todos abro la Vereda Jajaja
What would you do? Well, maybe two months.
Qué harían Pues a lo mejor dos meses se
They would fight more until the third month.
pelearían más hasta el tercer mes que
I would say brother what is this and they would grab him
diría hermano Qué es esto y cogerían al
turkey who does that with the megaphone
pavo que hace eso con el megáfono le
They would stick the megaphone up their ass and
meterían el megafono por el culo y lo
would throw out the window do you understand what
lanzaría por la ventana entendéis lo que
I want to tell you
os quiero decir
Nobody really understands anything about what
nadie Realmente entiende nada de lo que
It means what I understand is
quiere decir lo que lo que entiendo es
the following look
lo siguiente mira
Come on, give the live show a like.
a ver dale like al directo
give the live like if you have
darle like al directo si habéis
understood in a more concise way and
entendido de una manera más concisa y
more textual is better, or rather I'm going to tell you
más textual vale o sea os lo voy a
translate is worth it
traducir vale
like the live stream
darle like al directo
if you understand
si entendéis
In short, Augustine, my king you are
resumidamente Agustín mi rey estás
I'm sure your colleagues love you.
seguro que tus compañeros te quieren No
he knows that no
él sabe que no
that you understand better the words that have
qué entendéis mejor las palabras que ha
tried to explain
intentado explicar
or this audio Although it would be a summary
o este audio Aunque sería un resumen
[Music]
[Música]
I don't see the likes, have you understood better?
no veo los likes habéis entendido mejor
Agustín Maybe smoking a joint
Agustín Tal vez fumandonos un porrito le
we understand
entendemos
Oh my goodness, I don't see the likes you have.
madre mía no veo los likes habéis
better understood Agustín or the audio that
entendido mejor Agustín o el audio que
I just put you
os acabo de poner
if you have understood the audio better, that is
si habéis entendido mejor el audio o sea
the audio I think is the summary
el audio Yo creo que es el resumen
perfect and would have finished in a few
perfecto y hubiera terminado en unos
seconds give it a Like if you understood
segundos darle Like si habéis entendido
better the audio or dislike if you have
mejor el audio o dislike si habéis
understood the explanation better so
entendido mejor la explicación tan
wonderful that Agustín has given you
maravillosa que os ha dado Agustín vale
Mother of God
madre de Dios
Let's see places, we can already see that
a ver lugares ya podemos ver eso
I will do it you can see this is about to happen
lo haré ya se puede ver esto está por
order now or how
orden ya o cómo
Ramón Today is the day you saw the clip of
Ramón Hoy es el día viste el clip de
Juan saying who would betray a
Juan diciendo quien traicionaría una
serious friendship caches
amistad seria cachés
What we are going to talk about today is that
lo que hoy vamos a hablar de eso
let's see what happened
a ver ha pasado
There's been a move, OK, says the place.
ha pasado una movida Vale dice el lugar
let's see the other thing first
que vayamos viendo lo otro primero
because it's not over yet Okay then
porque todavía no ha terminado Vale pues
Let's see the other thing then
vamos a ir viendo lo otro Entonces
First, okay, but I'll put you in context. And
primero vale pero os pongo en contexto Y
then we see the tweets in Yes it is worth it
luego vemos los tweets en Sí vale ha
There was a move on Twitter today. Well
pasado una Movida en Twitter hoy Bueno
since last night or so it is the
desde anoche más o menos que está la
people like Rescuing a lot of
gente como Rescatando un montón de
Aby del Palo's tweets
tweets de Aby del palo
Karime, that to places please stick
Karime eso a lugares porfa del palo
defending wismichu they put things on him
defendiendo a wismichu le ponen cosas de
wismichu The charule And she says this goes
wismichu El charule Y ella dice va esto
It's old, that is, with the face or with the thing
es Antiguo o sea con la cara o con lo de
auron with the face or with the auron thing
auron con la cara o con lo de auron
Now they send him things from Wismichu but
ahora le mandan cosas de wismichu pero
not now but last year or so they have
no ahora sino el año pasado o sea han
rescued a bunch of tweets okay
rescatado un montón de tweets vale
recent and not so recent in which
recientes y no tan recientes en los que
more are your elders behind wismichu
más son tus antiguos detrás de wismichu
taking a picture with wismichu in short
haciéndose foto con wismichu en fin un
a lot of things like super defending him
montón de cosas como súper defendiéndolo
and then there is another you too who are from
y luego hay otro tú también que son de
she being little feminist
ella siendo poco feministas
then there are other tweets too that are from
luego hay otros tweet también que son de
She's messing with Dallas like crazy, okay?
ella metidos con el Dallas a saco vale
I'm not going to tell you anything in advance, but I've
no os voy a adelantar nada pero me ha
information has arrived that in addition
llegado una información de que además
There are things that I'm not going to say anything about.
Hay cosas es que no voy a decir nada
But there are things worth it, I'm going to tell you that.
pero hay cosas vale os voy a decir esa
information and that's it. Okay, there's gossip.
información y ya está Vale hay salseo
There is gossip, I tell you that's all it's worth.
hay salseo os digo eso solamente vale Ya
You know that what I say is what there is
sabéis que lo que yo diga es lo que hay
There is gossip, okay, well, apart from that
hay salseo vale bueno Total que aparte
Dallas once tweeted about it
el Dallas una vez le puso un tweet
saying that Aby after even though
diciendo que Aby después a pesar de que
In front of the public I remain strong and
de cara al público me quedo fuerte y
Of course, hahaha, so much nonsense
claro Jajaja tanto cantinflear para
say that your little ass is red
decir que le tienes rojo el culito de
So disgusting, grandpa, and please react to
tantas ascas abuelo y porfa reacciona a
the socas thing on Jorge's podcast
lo del socas en el podcast de Jorge
wild from 45 onwards So it gives us
salvaje a partir del 45 Así nos da
time is the same as we have, it is going away
tiempo igual es que tenemos se nos van
accumulating topic because we stick here
acumulando tema porque nos pegamos aquí
three or four hours with each live show
tres o cuatro horas con cada directo
Okay
vale
[Music]
[Música]
that Dallas once said that this
que el Dallas una vez contó que esta
girl who was making him green for
chavala que lo iba poniendo verde por
private to Dallas is good for private
privado al Dallas vale bueno por privado
Sorry for the public, I was putting the
Perdón por público iba poniendo los
Typical Dallas tweets were laughing at the
típicos tweets del Dallas se reían del
Come on then we'll see the other thing and the
dala luego lo vamos a ver lo otro y la
Twitter compilation is sorting
recopilación de Twitter está ordenando
places
lugares
defending the with Meet in the end even
defendiendo al with Meet en fin incluso
My fan, there's a Tui out there who is her
fan mía hay un tui por ahí que ella es
My fan in 2018
fan mía en el 2018
think about it a little, it is not
poneros a pensar un poco es que no
fail uncle is a pattern that always occurs
fallan tío es un patrón que siempre se
repeat and they are always stuck people
repite y siempre son personas clavadas
eh it's a pattern that always repeats itself
eh es un patrón que siempre se repite
there is a Twin there is a twee in which she
hay un Twin hay un twee en el que ella
She's like a fan of mine in 2018, so get to it
es como fan mía en el 2018 o sea ponte a
think a little about what I did in the
pensar un poco lo que yo hacía en el
2018 and now suddenly I'm taking three from you
2018 y ahora de repente te saco tres
videos and You're super against me
vídeos y Estás súper en contra mía
because I'm stalking you
porque te estoy acosando
It is a traced pattern, it is always valid. And
es un patrón calcado siempre vale Y
Well, anyway, we'll see, but Dallas
bueno en fin lo veremos pero el Dallas
He said that once in private the girl told him
dijo que una vez por privado la chica le
He went to apologize but in private
fue a pedir perdón pero por privado
because she hung out with other people and
porque ella se juntaba con otra gente y
She didn't want to have problems with
ella no quería que tener problemas con
Those people, that's what Dallas said.
esa gente eso es lo que dijo el Dallas
Ok, but well, we will know in detail
vale Pero bueno lo sabremos con detalle
soon we will know with
dentro de poco vale lo sabremos con
details Well, in a little while that's it
detalles Bien dentro de poco eso es lo
What am I going to tell you? Okay, first this one
que os voy a decir vale primero esta
Abi's description of one of the few
descripción de Abi de una de las pocas
streamers who have positioned themselves
streamers que se ha posicionado
publicly defending his colleague
públicamente defendiendo a su colega
Beijing and now to auron in its covers
Beijing y ahora a auron en sus fundas
I think this tweet from my Sandy
yo creo que este tweet de mi Sandy
because my Sandy
porque mi Sandy
I have received tweets about her in size
me han salido tweet de ella en la talla
The guy has taken my blog, I don't know if I
l tío me ha quitado el blog no sé si me
has removed the blog to gossip and
ha quitado el blog para cotillear y se
He forgot to put me back but my
le ha olvidado volverme a poner pero mi
I saw Sandy on my TV these days.
Sandy la he visto yo por mi tele estos
days and I think this tweet is from me
días y creo que este tweet es de mi
Sandy, every pig gets its Saint
Sandy a cada cerdo le llega su San
Martin, all those who are taking advantage
Martín todos los que están aprovechando
right now It is founded to get
ahora mismo Está funada para conseguir
followers will pay for it in the future
seguidores lo pagarán en un futuro no
make constructive criticism they want
hacen críticas constructivas quieren
sinking is a very ugly way to
hundirte es una manera muy fea de
take advantage of others
aprovecharse de los demás
Look at her in my Sandy had seen her the
Mírala en mi Sandy la había visto la
I had seen it on my TV
había visto la había visto por mi tele
these days yes
estos días sí
I've seen it on TV these days, man.
la he visto por la tele estos días tío
to get even more [ __ ] and that
a que le caiga todavía más [__] y que
the communities of those
las comunidades de esos
auron has been out of envy because he
auron ha sido por envidia porque le
They had so much desire that they didn't kill
tenían muchísimas ganas que no ha matado
to no one
a nadie
I was bullying him and you when I
le hacía Bullying y vosotros cuando yo
I was at the worst moment that
estaba en el peor momento que
literally
literalmente
the amount of messages I have
la cantidad de mensajes que he
I answered on Instagram hearts
contestado yo por Instagram corazones
Haha juice Hello I don't know what For me
Jaja jugo Hola No sé qué Para que me
take out in 20 years that I spoke with
saquen en 20 años que yo hablaba con
shut up shut up shut up shut up shut up thanks
calla calla calla calla calla Gracias
friend Thank you It's that I
amigo Gracias Es que me
I emphasize to see you have to think about it
enfatizo a ver hay que echarle pensáis
that you have to throw in someone's face
que hay que echarle en cara a alguien
something from 10 years ago yes or no definitive
algo de hace 10 años sí o no definitivo
definitive yes or no
sí o no definitivo
So what explanation can or is there?
O sea qué explicación puede o sea hay
to keep in mind that Auron has had
que tener en cuenta que auron ha tenido
has had to come out and give explanations
ha tenido que salir a dar explicaciones
and to apologize for having spoken with
y a pedir perdón por haber hablado con
a girl who was cheating on Tokiski
una chica que iba engañando a tokiski
with the age that changed you every Thursday
con la edad que cada jueves te cambiaba
the age suddenly was 20 suddenly
la edad de repente tenía 20 de repente
I was 17 suddenly I had I don't know what And
tenía 17 de repente tenía no sé qué Y
Auron has had to go out and ask
auron ha tenido que salir a pedir
apologize and give explanations for your
disculpas y a dar explicaciones de su
private life and its messages of one thing
vida privada y sus mensajes de una cosa
what did you do 10 years ago uncle
que hizo hace 10 años tío
I mean, it's like, I mean, I think it depends
o sea es como o sea yo creo que depende
evidently of the seriousness of what
evidentemente de la gravedad de lo que
be no I mean there are things that are from ago
sea no O sea hay cosas que son de hace
10 years, your aunt says, but it doesn't depend.
10 años que dice tu tía pero no depende
of the person depends on the severity that
de la persona depende de la gravedad que
That's what I think
sea es lo que yo creo
But chia, they have a face for you, one thing already
pero chía que te tienen cara una cosa ya
no longer 10 of four ago dude or whatever
no ya no de 10 de Hace cuatro tío o sea
think about which one to think about what they throw at me
pensar en cuál pensar en que me echan en
face
cara
some mistake of mine that makes it so
alguna [__] mía que lo hacen la
outside of everyday life And those people don't
aforera de cotidiano Y esa gente no
some of my mistakes from the forum
alguna [__] mía de estas del foro
daily of these that took me away
cotidiando de estos que me sacaban los
vigilante videos And those people are
vídeos justicieros Y esa gente es
how do you want me to tell you that?
como que quiere que te diga eso
Axel Thank you very much
Axel Muchas gracias
It depends, of course. It obviously depends.
que depende claro evidentemente Depende
it depends on what
depende del qué
But well, almost nothing.
Pero bueno casi de nada
These are my first bits but the one that is not
son mis primeros bits pero el que no
may it be a sin to cast the first stone
tenga pecado que tire La primera piedra
it is impossible for anyone
es imposible que nadie
Karime is useful to me but I am not
Karime si me sirve pero que yo no lo
I put that places handle that.
pongo que eso lo maneja lugares es
impossible that none of us have
imposible que ninguno No hayamos
committed some little thing, some mistake
cometido alguna cosita alguna [__]
man not all at the same level
hombre no todos Al mismo nivel
obviously but something that they can do for you
evidentemente pero algo que te puedan
take out and give it the context that they
sacar y darle el contexto que ellos
want to give them there to decorate it
quieran darles ahí adornarlo
What happens is that there are people who have it.
Lo que pasa que hay gente que lo tiene
recorded because it has been on the internet
grabado porque ha estado en internet
people who are not clear
gente que no claro
how impossible
que imposible
a lot of people around you
muchísima gente que está alrededor que
She's a real [ __ ], man, and they love you.
es muy hija de [__] tío y te quieren
[ __ ] up your [ __ ] life, take advantage of this, man
[__] la [__] vida aprovechan esto tío
They take advantage of a [ __ ] [ __ ]. Really.
aprovechan una [__] [__] De verdad
I mean, I would be devastated, man, it gives me a lot
o sea estaría destrozada tío me da mucha
anger at people who were at his side who
rabia por gente que estaba a su lado que
He was very angry with him and insulted him and
le tenía mucha rabia y le ha insultado y
People on the internet say they are on your side
la gente en internet Dice que está de tu
side that is a friend no I am not and you give
lado que es amigo no no lo soy y te das
Here in the fonada everything is silent
cuenta aquí en la fonada todo se calla
They do it like this and there are others who say
en la hacen así y hay otros que dicen
Come on, it's my time to go against that
anda es mi momento de ir contra esa
person because Let's be clear I don't know if
persona porque Hablemos claro No sé si
My Sandra was going to say her name but come on
mi Sandra iba a decir nombre pero vamos
not everyone knows how to speak clearly
a hablar claro no todo el mundo sabemos
those names do not
esos nombres no
those who have kept quiet all over the world
los que se han callado todo el mundo
we know no
sabemos no
We all know that you were going to
todo el mundo sabemos no que ibais a
Shut up, that little perch has shut up, right?
callao que perchita se ha callado no
and those who have insulted each other, well, we have
y los que se han insultado bueno hemos
talked about all of them these days no
hablado de todos ellos en estos días no
exactly 6 subscribers missing
faltan exactamente 6 suscriptores
to Gameplay Juan
al Gameplay Juan
exactly 6 subscribers are missing in my
faltan exactamente 6 suscriptores en mi
Javi oliveira main channel for
canal principal Javi oliveira para
reach 450,000 please let's go
llegar a 450.000 por favor vamos a
arrive right now
llegar ya ahora mismo
6 subscribers for the main channel
6 suscriptores para el canal principal
450,000 right now all
450.000 ahora mismo todos
right now everyone please
ahora mismo todo el mundo por favor
subscribe all of you who are here
suscribiros todos todos los que estáis
watching me on Twitch on YouTube I have uploaded
viéndome en Twitch en YouTube he subido
whatever is worth it, it's worth it
lo que sea todos vale vale
They unload their resentment and anger or
descargan Pues eso su rencor y su ira o
his against you but come out in a clip or
su contra ti pero salir en un clip o
tweets that auron is a I don't know what and mother
tweets qué auron es un no sé qué y madre
mine we arrived but Write me by md and
mía llegamos pero Escríbemelo por md y
It's [ __ ], we arrived, family.
es una [__] llegamos familia
no longer me
no ya me
I subscribed in dog okay dog ​​then
suscribí en perro vale perro pues
Follow me on Twitter
Sígueme en Twitter
If you have nothing to subscribe to,
si no tenéis nada lo que suscribiros en
YouTube Follow me on Twitter
YouTube Sígueme en Twitter
so but until it starts with the
así pero hasta que empieza con la
wismichu's story
historia de wismichu
I'm not interested
a mí no me interesa
that person and the anger
esa persona y la rabia
when he said I'm not interested in that
cuando ha dicho no me interesa esa
person who has referred to Dallas or
persona que se ha referido al Dallas o
to the wiichu
al wiichu
He said it with contempt, no ...
lo ha dicho como con desprecio no no me
interested that person has said it against
interesa esa persona lo ha dicho contra
wismichu vs. Dallas
wismichu contra Dallas
It's not because of random people. I mean, they don't give a damn about me.
no es por randoms O sea me las soplan
the first part is not seen either
no se ve tampoco la primera parte no
No, of course, [ __ ].
No claro hostias
Well, look, I see her like that.
pues fíjate tú que yo la veo a ella de
painted because you have already said it for the
pintada pues ya lo habéis dicho por las
things that have happened to me with her and
cosas que me han pasado a mí con ella y
the things I've heard from him
las cosas que le he escuchado
by the people who are supposed to be there
por la gente que se supone que está
with you working here in the sector
contigo trabajando aquí en el sector
events campaigns and suddenly they hit you
eventos campañas y de pronto te pegan el
axe blow in the back man that's what I
hachazo por la espalda tío es que eso me
caused impotence because it is
causó una impotencia porque está
speaking for Avi for what happened to him
hablando por Avi por lo que le pasó por
Avi recently but it's like that I don't understand it
Avi hace poco pero es así no lo entiendo
Yes, you dislike me horribly because
sí te caigo horriblemente muy mal porque
You follow me because you greet my falsehood
me sigues porque me saludas la falsedad
I really can't stand her
no la soporto de verdad
takes out takes out accidentally for Agustín the
saca saca sin querer para Agustín la
I can't stand falsehood. Exactly, there's a lot of it.
falsedad no la soporto Exacto hay mucha
falsehood
falsedad
encourage a joke when you can
incentivar una funada cuando me puedes
write to my phone that you have it
escribir a mi teléfono que lo tienes me
It seems to be disgusting or disgusting
parece de ser asqueroso o asquerosa un
one day you are here the next you are here and
día estás aquí al siguiente estás aquí y
then you say damn when I was there
entonces dices ostia yo cuando estuve
here
aquí
I made him or many people and now when
le hice o sea mucha gente y ahora cuando
I'm here, those people are slandering me
estoy aquí esa gente me está funando
Hala I don't know what it is that it is that if already
Hala no sé qué es que es que si ya
you spoke uncle if I spoke they would close me
hablaste tío si hablase me cierran el
Sandy please speak
Sandy por favor habla
Please my Sandy speaks
por favor mi Sandy habla
They close it on me, that's what it's called not having
me lo cierran es que se llama no tener
education those girls hide that it is
educación esas chavalas escudan que es
very impulsive does not understand that today
muy impulsiva no entiende que hoy
Thanks to the one who is throwing [ __ ] at him
Gracias a ese que le está tirando [__]
It helps a lot to have the numbers that
ayuda demasiado a tener los números que
has today
tiene hoy en día
It is with a sentence that those who have something to
es con sentencia los que tienen algo que
hide and want to divert attention
esconder y quieren desviar la atención
We all have stains on our history
todos tenemos manchas en el historial
I believe that many not only because they have
yo creo que muchas no solo porque Tengan
something to hide The problem is that
algo de esconder El problema es que
then they have things to hide and they
luego tienen cosas que esconder y se
They project a lot too, that's what
proyectan mucho también eso es lo que
It also happens not at the time of accusing and
pasa también no a la hora de acusar y de
the things they do not but many times
las cosas que hacen no pero muchas veces
It's not because I mean it's not because it's not because
no es por O sea no es por no es porque
for hiding their own but many times
por esconder los suyos sino muchas veces
Well for example in 2017 Yes it was for
bueno por ejemplo el 2017 Si fue por
hide their own But there are times when they are
esconder lo suyo Pero hay veces que son
simply out of spite Because they live
simplemente por rencor Porque viven
obsessed with the same person you know
obsesionados con la misma persona sabes
and feel like they are intruding on the
y sienten como que se entrometen en el
goal of your life and things like that look at the
objetivo de su vida y cosas así mirar el
comment
comentario
That's what it's called not having education.
es que se llama no tener educación esa
girl takes care that she is very impulsive
chavala se cuda en que es muy impulsiva
does not understand that today thanks to that one who
no entiende que hoy Gracias a ese que le
they are throwing [ __ ]
están tirando [__]
helped helped too much to have the
ayudado ayudó demasiado a tener los
numbers that you have today so
números que tiene hoy en día así que
must be the most consistent and know when
debe ser el más coherente y saber cuándo
and how things should be spoken about so
y cómo se debe hablar las cosas tan
strong and not just pretend to know about
fuerte y no solo aparentar saber de
things like that Or what he's telling you
cosas así O sea lo que le está diciendo
the comment basically that Abi
el comentario básicamente que Abi
Shut your mouth, it's half
Cállate la boca que tiene medio
auronplay subscribers
suscriptores de auronplay
You know the current ones are from Auronplay that
sabes los actuales son de auronplay que
you have in the past of the other of the Glade
tienes en el pasado del otro del Claro
because it is because you were with oven
porque está porque Estuviste con horno
Okay, but now you have followers.
vale Pero ahora tienes seguidores
It's funny that you're talking to me about someone
curioso que me hables justo de alguien
When I speak in general, thanks Sandro
cuando hablo en general gracias Sandro
You see it like this, very curious, no, well, let's see
lo veis así muy curioso no bueno a ver
My Sandy doesn't cheat you either. Regards, Javi
mi Sandy tampoco te tangue Saludos Javi
I just wanted to know your opinion on Por
solo quería saber tu opinión sobre Por
why Windy was screwed for much less
qué a windy se la funó por mucho menos
Greetings again Hugo, since you
Saludos Nuevamente Hugo pues te
I recommend the video that Dallas O si made
recomiendo el vídeo que hizo Dallas O si
You want the reaction I made to the video
quieres la reacción que hice yo al video
what Dallas did about Whitney has no
que hizo Dallas sobre Whitney no tiene
sense But that's what I said, so to speak
sentido Pero eso lo he dicho yo o sea
then windy adopted a very attitude
luego luego windy adoptó una actitud muy
disgusting I mean throwing myself at me, at me who
asquerosa O sea tirándome a mí a mí que
I was one of the few gossip channels but
fui de las pocos canales de salseo sino
the only one who was supporting her that
el único que la estuve apoyando que
I always said they were unfair and with
siempre dije que eran injustos y con
they and others no but then he took one
ellos y demás no pero luego cogió una
very disgusting attitude I mean throwing myself at me
actitud muy asquerosa O sea me tirándome
the channel
el canal
That is, I helped her recover the channel
o sea yo la ayude a recuperar el canal
Uncle at that time it seemed that I didn't
tío por aquella época como que yo no que
he was a friend but he did kind of
fuera un amigo pero sí que medio me
I was dealing with one of the Youtube chat
trataba con uno del chat de Youtube de
He could have thought that it was not for anything else
lo pudo pensado que era no por otra cosa
and she had the channel thrown away she couldn't
y ella tenía el canal tirado no podía
access and I accessed the YouTube chat
acceder y yo accedía el chat de YouTube
And hey, look how windy this and that are
y Oye mira qué windy esto que lo otro
you know and as more or less I
sabes y como más o menos me
they knew
conocían
from a long time ago, eh?
de hace muchísimo tiempo eh que hace
long time since I had to go to bed
mucho tiempo que no tengo que ir a echar
from YouTube at all and I don't have to
de YouTube para nada y no tengo que
appeal anything or anything like that And
apelar nada ni nada por el estilo Y
when I have had to appeal strikes
cuando he tenido que apelar strike los
I have appealed there on the form and that's it.
he apelados ahí en el formulario y punto
But before I was very heavy, for example.
Pero antes yo era muy pesado por ejemplo
when they didn't give me the plate or when they
cuando no me daban la placa o cuando me
They were trying to close the channels and
estaban intentando cerrar los canales y
such and the kids from the support there were two
tal y los chavales del soporte había dos
or three who only half knew me
o tres que medio me conocían ya nada más
that came in Hello Javi as I said Until
que entraba Hola Javi como decía Hasta
that this son of a [ __ ] didn't And I helped her
que el hijo de [__] este no Y la ayudé a
recover the channel that maybe she
recuperar el canal que a lo mejor ella
I would have gotten it anyway
lo hubiera conseguido Igualmente
I don't know but you know
No lo sé pero sabes
and and it was Windy's thing that she was in
y y fue lo de windy era que ella en
I hadn't actually done anything
realidad no había hecho nada
Bad In the sense that they bullied her
malo En el sentido la hacían bullying
Abby orders her editor to the face
por la cara Abby ordena a su editor
throw the channel at a man from Logroño
tirarle el canal a un señor de logroño
forgive me
perdóname
because they are all equally censorious or
porque son todos igual de censuradores o
they do things but they don't know
sea ellos hacen las cosas pero no se
may or may not be you already know that this video that
puede o sea ya sabéis que este vídeo que
we saw it the other day
lo vimos el otro día
We were reacting to it, the video is fine.
lo estuvimos reaccionando el vídeo vale
we were reacting to the video
lo estuvimos reaccionando el vídeo
And now I understand why they told him that
y Ahora entiendo por qué le decían que
Augustine was a woman
era Agustín es mujer
So the video has to be thrown away.
O sea que hay que tirar el vídeo
or rather, this is what it is but for
o sea pero esto que lo que es pero por
God, but these people are not the ones who go
Dios pero esta gente no son los que van
against Franco has done many
en contra de Franco ha hecho muchas
thank you
gracias
These people are not super progressive and they are
esta gente no son súper progress y están
against Franco and the fascists
en contra de Franco y de los fachas
[ __ ] Well this attitude of censorship Well
[__] Pues esta actitud de censura Pues
This attitude of censorship I am
esta actitud de censura yo estoy
freaking out
flipando
Come on, I'm freaking out, freaking out
vamos yo estoy flipandísimo flipandísimo
but freaking out
pero flipandísimo
like I've seen so many jerks
en plan he visto tantísimo [__]
insult me ​​these days and your next
insultarme estos días y su siguiente
tweet was the most misogynistic thing he'd ever seen
tweet era la cosa más misógina que se le
could have happened to your little one
podría haber ocurrido a su pequeño
brain that is releasing in the arm in
cerebro que que soltando en el brazo en
jump me off my arm plan
plan saltadme del brazo
I can throw the channel for that reason.
le puedo tirar el canal por eso si
Do you want to go? Dale
quieres ir Dale
the editor This is the editor
el edito Este es el editor
Do you remember the little finger? This is a SIM
os acordáis el dedito Este es un SIM
but if I'm very careful I can throw it away
pero de mucho cuidado le puedo tirar el
channel
canal
and the other one does give it to you
y la otra sí dale
But what is this?
Pero esto Qué es
I'm amazed at the series, they are a nest of fakes and
alucino la serie son un nido de falsos e
hypocrites
hipócritas
completely hallucinated
alucinó completamente
I can throw the channel because you can
le puedo tirar el canal pues te puedes
to put loneliness in one day that sucks
meter en un día soledad que te cagas
Hey
eh
Throw away everything you see of that stick
todo lo que veas de ese palo tíralo
What happened in the end with Albertito?
Qué pasó al final con albertito tiene el
abandoned channel a summary please
canal abandonado un resumen porfa
Thanks, but you ride well, you little bastard.
Gracias pero montas bien cabroncete cara
smiling a kiss
sonriente un beso
the words you say Yes yes I give
las palabras que dices Sí sí yo doy
respect when I talk about topics when
respeto cuando hablo de temas cuando
I talk about topics that I think are
hablo de temas que creo que son
such delicate people who come to me
delicados tal a la gente que me viene
insulting me there is zero respect
insultándome no ahí hay cero respeto
Obviously it doesn't seem like just another thing to me
obviamente no me parece una cosa más
logic of the world but it is that a gentleman of
lógica del mundo pero es que un señor de
Logroño has not insulted at all
logroño no ha insultado absolutamente
never at all
para nada nunca
I mean, but he hasn't insulted but to
o sea pero no ha insultado pero para
nothing ever eh
nada nunca eh
you and you should close the channel to see
tú y deberías cerrarle el canal a ver
what he said there about sending to the
eso que ha dicho ahí de mandar a la
people not Claro because he does not send to the
gente no Claro porque no manda a la
people have sent their editor there already what
gente ha mandado su editor ahí ya lo que
may have a legal problem with
puede tener Es un problema legal con
Miguel
Miguel
[Music]
[Música]
If you really think I'm going to
si realmente te crees que voy a
respond to bullying with respect
responder al acoso con respeto
Okay, if you want, if you want, I'll put it on
ya si quieres ya si quieres me pongo la
I give it to you correctly
correcta te la doy
please please
por favor por favor
He has the patience of a saint, thank you.
tiene la paciencia de un santo gracias
No, let's see. I don't know how these work.
no a ver Yo qué sé cómo funcionan estas
things I know that with the days the harassment
cosas sé que con los días el acoso
always goes down
siempre baja
I will continue to have my people, that's what I know
voy a seguir teniendo mi gente es que sé
that I will continue to have it
que la voy a seguir teniendo
I mean, but let's see if I understand one thing
o sea pero a ver si yo entiendo una cosa
she has actively participated
ella ha participado de forma activa
in being against auronplay
en en estar en contra de auronplay
supporting that he will always believe in the a
apoyando que siempre va a creer a la a
the alleged victim not just in case
la supuesta víctima no por si acaso no
but of the barbarity that she has said
pero de la barbaridad que ha dicho ella
you cannot give an opinion
no se puede opinar
everything that goes down, everything that goes up, everything that goes up
todo lo que baja sube todo lo que sube
I'm calm, there are many projects
baja Yo tranquila hay muchos proyectos
to come because it's just a cover
por venir porque es solo una funda
Even if it is very big, I only carry one.
aunque sea muy grande solo una yo llevo
I'm already going, that is, I said that this year I won't.
yo ya voy o sea yo dije que este año no
I was going to be vaccinated and I've already been vaccinated three times.
me iba a funar y llevo ya tres llevo ya
three and on top of that in this last one it is something that
tres y encima en esta última es algo que
It's snowballing, you know. Then
va haciendo bola de nieve sabes Entonces
I think it counts for a few reasons.
yo creo que cuenta por unas cuantas que
I ask you to continue maintaining your
te pregunto yo seguir manteniendo tu
posture yes completely
postura sí completamente
He still maintained what he said, that's it.
seguía manteniendo lo que dijo ya está
So then what is the problem?
pues entonces cuál es el problema que
has with what you are saying people
tiene con lo que estás diciendo la gente
who wants them to think like her
que quiere que piensen como ella
I mean, but what's the problem then?
o sea Pero cuál es el problema Entonces
that has
que tiene
the clip
el clip
That guy said how I think that
eso tipo dije como pienso yo que al
In the end, everyone thinks as they please.
final cada uno piensa como como le da la
wins and as it has arisen
gana y como como le ha surgido su
mentality through the years and how
mentalidad a través de los años y como
has been formed as a person is so
se haya formado como persona es tan
simple as that
sencillo como eso
I saw my opinion on a general topic
vi mi opinión sobre un tema general
we are talking about what everyone
estamos hablando de lo que todo el mundo
believe that what he is talking about this and the
cree que lo que habla el de esto y la
people uncle
gente tío
Oh, he says he wasn't talking about it.
Ah que dice que no estaba hablando de lo
of auron
de auron
I label it feminism today
lo etiqueto de feminismo hoy en día
opinion matters
opinión importa
I don't understand anything It's that I don't understand
que no entiendo nada Es que no entiendo
nothing like I give my opinion on how I am
nada en plan doy mi opinión a como soy
woman feminism takes
mujer feminismo toma
As I am a woman, she says
como soy mujer dice
internet weirdo
rara de internet
far-right agent
agente de ultraderecha
is denying having anything to do with it
está negando tener nada que ver con el
radical feminism and Calls out to all who
feminismo radical y Llama a todo el que
has the opposite opinion to the clowning
tiene la opinión contraria a la payasada
that he said because he said a joke
que dijo porque dijo una payasada
far right
ultraderecha
that is, to believe
o sea creer
based on the evidence you have a
en base a las pruebas que tengas un
story or not believing it is far right okay
relato o no creerlo es ultraderecha vale
Duo Thank you very much
Duo Muchas gracias
more people than I know how many
más gente de no sé cuántos
more people than I don't know how many people
más gente de no sé cuántos la gente
adult
adulta
adults who have matured not like you
gente adulta que ha madurado no como tú
No
no
That is to say, there is no need to pay attention to it.
O sea no hay que echarle cuenta a la
adult people are worth it
gente adulta vale
people are really stupid, white francs
la gente está bien tonta francas blancas
That is in Catalan not because a woman of
Eso es en catalán no porque una mujer de
your opinion on a topic means that
su opinión en un tema quiere decir que
That woman is doing the voice of the
esa mujer está haciendo la voz del
feminism seems to me the most and I don't
feminismo me parece la cosa más y yo no
It's because you know the voice of feminism
es porque tú sabes la voz del feminismo
nor is he the voice what
ni mucho menos él es la voz no lo que
She said It's what represents 100%
ella dijo Es lo que representa al 100%
the idea of ​​feminism that she offends
la idea de feminismo que ella ofenden
Today is the day
Hoy es el día
tell it to the Aurons tell it
dilo a los aurones dilo
How mica I don't understand you
Cómo mica no te entiendo
of feminism please let me go
de feminismo por favor suéltame del
arm is that it makes me laugh a lot because
brazo es que me hace mucha gracia porque
the clip uncle I don't Bill clip Because I
el clip tío yo no Bill clip Porque yo
since they founded me every now and then
desde que me fundaban cada dos por tres
I caught the mania that I don't like to see my
pillé la Manía de que no me gusta ver mi
own content because I give myself as I
propio contenido porque me doy como me
have hated so many people so much for
han odiado tanto tanta gente durante
as long as there is a part of
tanto tiempo como que hay una parte de
I hate myself a little and I'm ashamed
mí que se odia un poco Y me da vergüenza
see myself then every time
verme a mí misma entonces cada vez que
I'm a clip thanks
soy un clip gracias
I decide not to see it, I decide to pretend
decido no verlo decido hacer como que
I'm crazy and since I was falling so much
estoy loca y como estaba cayendo tanto
so much hate and I remembered more or less
tanto hate y me acordaba más o menos de
what I had said I put a tweet quoting
lo que había dicho puse un tweet citando
the video saying Hey for staying
el vídeo diciendo Oye por quedarme
peaceful
tranquila
I'm sorry if my manners have failed me and
perdón si me han fallado las formas y lo
What I say has many nuances and it is not
que digo tiene muchos matices y no es
exactly what the video says
exactamente lo que dice el vídeo
Let's see, let's see it.
A ver vamos a verlo
since he wants to throw the channel to the one
ya que le quiere tirar el canal al de
this you
este tú
It is there but you always notice
está pero fíjate tú siempre
the response of these people to
la respuesta de esta gente a
the response of these people to any
la respuesta de esta gente a cualquier
opinion that is held against them or
opinión que se tenga contra ellos o
about them or whatever eh or whatever the
sobre ellos o lo que sea eh o sea la
immediate response immediately is
respuesta inmediata inmediatamente es
censor okay or so he's telling you
censurar vale o sea te está diciendo
Exactly the same as Augustine
Exactamente lo mismo que el Agustín
censoring is already done
censurar ya está
I mean, why am I going to refute why?
o sea para qué voy a refutar para qué
I'm going to explain well why I'm going to
voy a explicar bien para qué me voy a
portray if I have to portray myself
retratar si me tengo que retratar de
something Look here she quotes the tweet of
algo Mira aquí ella cita el tuit de
Karime
Karime
I will never understand what BTV means.
nunca entenderé lo que significa btv
You always tell me and I forget because
siempre me lo decís y se me olvida por
stay calm by the way not by the
quedarme tranquila by the way no by the
way is like what it meant and
way es como qué significabay
damned oligophrenic feminist brat
[__] niñata feminacista oligofrenica
damn mythomaniac on top of that she dares to
[__] mitomana encima se atreve a la
right
derecha
not like that
así no
By the way, okay, I'm not banning him.
Por cierto vale así No banearlo no estoy
sure but I think Abi also studied
seguro pero creo que Abi también estudio
expensive logistics in turmoil
logística cara revolviéndose
having studied logistics as well
de haber estudiado logística también así
No comments are allowed here.
no Así no se permiten comentarios aquí
For those of you who are arriving new, if you
para los que estéis llegando nuevo si os
you get a hot flash what you have to
entra un calentón lo que tenéis que
to do is headbutt the
hacer es pegarle un cabezazo al
desk that's good for that type
escritorio eso viene bien para ese tipo
attitudes are worth it, you have an opinion calmly and
de actitudes vale se opina con calma y
with respect ok
con respeto ok
If I could always say things
si yo pudiera decir siempre las cosas
many times as I think about them but that's it
muchas veces como las pienso pero de eso
It's about being civilized, okay?
se trata ser civilizado vale
because give me peace of mind and leave it written down
porque darme tranquila y dejarlo escrito
I always get lost in manners.
siempre me pierden las maneras Siempre
It's the same with these people they say
es lo mismo con esta gente dicen
atrocities of others and when you
barbaridades de otros y cuando le
They respond: Oh, they're harassing me, let go of my arm.
responden Ay me acosan suéltame el brazo
I lose my manners when I'm talking
me pierden las maneras al estar hablando
two hours on Stream reading nonsense
dos horas en Stream leer barbaridades la
form are not correct and that is why I
forma no son las correctas y de eso me
They make a clip and make it viral, I think that
sacan clip y lo viralizan creo que las
three positions are understandable and I empathize
tres posturas son entendibles y empatizo
with each one
con cada una
the forms are not that no Let's see it's that the
las formas no es que no A ver es que las
forms are not bad what is bad is the
formas no son malas lo que es malo es lo
what are you saying in the click or that is
que estás diciendo en el clic o sea
basically it's that you're saying in the
básicamente es que estás diciendo en el
click that you think you're always going to
clic que crees que tú siempre vas a
believe a woman who tells you that
creer ante a una mujer que te cuente que
is being abused before
está siendo víctima de abuso antes que a
a possible innocent person or what I'm telling you
un posible inocente o sea lo que te digo
it's like no
es como no
And this is not just the ways, it is that
Y esto no es que sean las formas es que
It's been two or three weeks now
ya hace dos o tres semanas
two or three weeks I don't remember when
dos o tres semanas no me acuerdo cuando
She said the same thing on a live stream
ella dijo lo mismo en un directo
I don't remember which live shows it was but
no me acuerdo en qué directos fue pero
I'm sure you can find it. She said.
seguro que lo podéis encontrar Ella dijo
the same in another live
lo mismo en otro directo
Javi invites us to talk, he wouldn't come
Javi invita a había conversar no vendría
I wouldn't come for a reason
no vendría ni de coña
I'll invite her, eh? I'll invite her. Yes, yes, I mean.
Yo la invito eh Yo la invito Sí sí O sea
Anyone can always come here
siempre puede venir cualquiera aquí que
want to give your opinion because it is being talked about
quiera opinar porque se esté hablando de
she or he or whatever always
ella o de él o lo que sea siempre
always if we read you can tell him
siempre si nos Lee se lo podéis decir
come whenever you want
que venga Cuando quiera
But listen to me. This is what he said.
pero escúchame Es que esto lo ha dicho
several times it is not that it has been expressed
varias veces no es que se haya expresa
bad is that he has told him several times
mal es que le ha dicho varias veces
is that he has said it several times that you
es que lo ha dicho varias veces que tú
you would believe someone but it is not her
creerías a alguien pero es que no la
you would believe because he is telling you a
creerías porque te está contando un
a story of lies and just in case it is a
relato de mentira y por si acaso es una
victim you believe her if she is a woman
víctima tú la crees si es mujer
That's the move That's the flaw of it
Esa es la movida Ese es el fallo de lo
What you say there is not the way because it
que dices ahí no son la forma porque lo
you have already said many times
has dicho ya muchas veces
from
desde
to speak well in the clip then
que hablar bien en el clip entonces
I say I'm talking normal crazy bag that
digo Estoy hablando normal saco loca que
There's me and the number of times I lose because
estoy yo y la de veces que pierdo por
my ways no Of course you think that
mis formas no Claro que piensa eso que
she thinks like this
ella piensa así
bullying does not support cribs
el acoso no apoyo las cunas
3 I think his favorite position is
3 creo que su posición favorita es
far right How not
extrema derecha Cómo no
says Javi alienated Can you pass me the
dice alienada Javi Puedes pasarme el
Abby's clip about Miguel when you can
clip de Abby sobre Miguel cuando puedas
Vicky we put it here look we put it
Vicky lo ponemos aquí mira lo ponemos
here
aquí
between and between parentheses of Oslo in plan
entre y entre paréntesis de oslo en plan
I've seen so many jerks
he visto tantísimo [__]
insult me ​​these days and your next
insultarme estos días y su siguiente
tweet was the most misogynistic thing he'd ever seen
tweet era la cosa más misógina que se le
could have happened to your little one
podría haber ocurrido a su pequeño
brain that is releasing in the arm in
cerebro que que soltando en el brazo en
jump me off my arm plan
plan saltadme del brazo
There appears the super smart editor
ahí aparece el editor súper inteligente
I can throw the channel to you
le puedo tirar el canal
so if you want to go give it your all
por eso si quieres ir dale a todo lo que
you see that stick, throw it and she responds
veas de ese palo tíralo y ella responde
and says everything you see about that stick
y dice todo lo que veas de ese palo
throw it away okay
tíralo vale
when I talk about topics when I talk about
cuando hablo de temas cuando hablo de
topics that I think are delicate such as
temas que creo que son delicados tal a
The people who come to insult me ​​don't
la gente que me viene insultándome no
There is zero respect there, obviously I don't
ahí hay cero respeto obviamente no me
It seems like the most logical thing in the world
parece una cosa más lógica del mundo
Nobody has insulted her, that's because nobody has
Nadie la ha insultado es que nadie la ha
insulted
insultado
what I say has many
que digo tiene muchos
nuances ways you speak and I have seen you
matices maneras hablas y yo te he visto
speak well in the clip then I rebelled
hablar bien en el clip entonces me rebé
the clip
el clip
and I say
y digo
I'm speaking normally
estoy hablando normal
not that she thinks that
no que ella piensa eso
So she thinks that but of course
O sea que ella piensa eso pero claro
It depends on who the victim is
depende de quien sea la víctima
if the victim if the victim or the
si la víctima si la víctima o la
alleged victim
supuesta víctima
is accusing someone with whom she
está acusando a alguien con quien Ella
It's going to be there, I'm telling you it's going to be
se lleva ahí ya te digo yo que va a
look the other way I'll tell you right now
mirar para otro lado Ahí ya te lo digo
I will directly look elsewhere
yo directamente va a mirar para otro
side
lado
You won't believe it when you see things there.
ahí no se la va a creer de ver las cosas
no, I don't support it
no no apoyo
or at one end wherever
o en un extremo donde sea
You cannot apply a law because it is not
tú no puedes aplicar una ley porque no
we are in front of an I mean we are not
estamos delante de un O sea no estamos
in a trial Then
en un juicio Entonces
you are not I am not saying no
tú no estoy yo no estoy diciendo que no
support the law I'm saying that I in my
apoye la ley estoy diciendo que yo en mi
Day to day I am not governed by the laws but
día a día no me rijo por las leyes pero
It's pure logic, let's see just like
es lógica pura vamos a ver al igual que
tomorrow if you if your son you
el día de mañana si tú si tu hijo te
I came and told you, Hey mom, my girlfriend
viniese te dijese Oye mamá Mi novia me
stick you wouldn't tell him Ah look at this law
pega tú no le dirías Ah mira esta ley
first goes through a trial and then
primero pasa por un juicio y luego
We will obviously not speak each one his own
hablaremos no obviamente cada uno su
personal life and what he thinks about the
vida personal y en lo que opine de las
things will be governed by things
cosas se va a regir por por cosas
own, that is, why you take it for granted
propias es decir por qué das por seguro
that this case is true. There are many
que es verdad este caso Hay muchísimas
questions that I understand that as a result of that
preguntas que entiendo que a raíz de ese
clip okay There what you just said is
clip vale Ahí lo que acaba de decir Es
I imagine you're probably fed up with it.
lo normal me imagino que sabrás hartado
listen to the videos that have been made
escuchar los vídeos que le han hecho
these days and there what he just said
estos días y ahí lo que acaba de decir
It's okay if my son comes I don't know what to do
está bien si mi hijo viene no sé qué me
I'm going to believe it, obviously okay
lo voy a creer evidentemente vale
that there were many people comparing If a
que había mucha gente comparando Si un
son equals a Random it is not a
hijo igual a un Random no se trata de un
It's clear that it's not about you being
es que claro no se trata de que sea tu
son, that is, a Random, it's not about that
hijo o sea un Random no se trata de eso
The point is that it is what it brings you
el punto es que es lo que te aporta
man obviously if one comes to you
hombre evidentemente si te viene una
A person you completely trust will be yours
persona de plena confianza te la vas a
believe evidently because it is fully
creer evidentemente porque es de plena
trust and you know what he is telling you
confianza y sabes que te está diciendo
the truth
la verdad
but when it comes to someone who doesn't
pero cuando se trata de alguien que no
you know or that you don't know so much
conoces o que no conoces tanto
A man is not believed on such a basis
no se cree en base así un hombre una
woman or if she knows him or does not believe in him
mujer o si lo conoce o no se cree en
based on what it is that gives you what it is
base a qué es lo que te aporta qué es lo
that you are telling yourself the end
que te estás contando final
who the [ __ ] if he doesn't like me or you see
quién [__] si yo le caigo mal o ves
That clip and says what the [ __ ] is he saying
Ese clip y dice qué [__] está diciendo
It will take two and a half hours to climb
va a tomar dos horas y media de subida
to see if the whole Bot knows that no one
para ver si el Bot entero sé que nadie
he's going to do it, I mean I know that unfortunately
lo va a hacer o sea sé que por desgracia
It's what I get when people leave
es lo que me toca en plan la gente se va
to stay with that clip there is video but it is
a quedar con ese clip hay vídeo pero es
that in the video there isn't even that one
que en el vídeo ni siquiera está esa
part and all of what I said about it in
parte y todo lo que dije al respecto en
plan the video is super summarized
plan el vídeo es está súper resumido
They are putting in the chat but you continue to
están poniendo en el chat pero sigues a
wismichu XD
wismichu XD
objectively of reasons why
objetivamente de razones por las que
could do that people of how things
podía hacer eso gente de cómo las cosas
For 10 years now I have been believing that people
hace 10 años de que yo creo que la gente
change, that is, a super complete Stream
cambia es decir un Stream súper completo
in which we spoke super calmly
en el que hablamos súper tranquilos
from respect and if you are in
desde el respeto y si tú estás en
disagreement with something I said doesn't happen
desacuerdo con algo que dije no pasa
absolutely nothing
absolutamente nada
That's because he's your son you believe him.
Eso es porque es tu hijo le crees el
The thing is that this thing about believing strangers
tema es que esto de creer a desconocidas
because of her sex she has no where she was from
por su sexo no tiene por donde era
hold
agarrarse
The issue is very simple
es que el tema es muy sencillo
the issue of whether a man comes out
el tema de que si sale un hombre
saying that the ex has
diciendo que la que la ex le ha
mistreated
maltratado
She won't believe it, she won't come out if
ella no lo va a creer no va a salir si
It's just that it's more if things have come out a
es que es más si han salido cosas un
a lot of things that have been proven
montón de cosas que se han demostrado
that they are liars and they have not
que son unas mentirosas y ellas no ha
came out against
salido en contra
A lot of things have come out and I think that
han salido un montón de cosas y creo que
Dallas is going to tell something soon
Dallas va a contar algo Dentro de poco
I think Dallas is going to tell something inside
creo que Dallas va a contar algo Dentro
Little by little things have come out in which she
de poco han salido cosas en las que ella
behind his back he apologized for having
por detrás se ha disculpado por haber
said and signed things
dicho y ha firmado cosas
and ahead to continue playing a role
y por delante a seguir haciendo un papel
To his colleagues
de Cara a sus colegas
That is, there will be no explanation whatsoever.
O sea no va a tener explicación ninguna
No, there will be no explanation whatsoever.
No no va a tener explicación ninguna os
I'm going to give it a go, it's worth it
lo adelanto vale
because it's my opinion and you can't
porque es mi opinión y tú no puedes
do
hacer
absolutely that
absolutamente que
I am harassed that you give me the death of my opinion
me acoso que me des la muerte mi opinión
It's my opinion and that's something you
es mi opinión y eso es algo en el que tú
You're not going to get in. You think so, but you know.
no vas a entrar Tú crees que pero se
You can give your opinion if it goes viral
puede se puede opinar si se viraliza el
clip no
clip no
That is to say, it is respected, let's see, it is respected
o sea se respeta la a ver se respeta la
opinion, let's see, I can respect her
opinión a ver yo puedo respetarla a ella
okay her opinion is that she is a
vale la opinión de ella es que es una
opinion that does not respect others you know
opinión que no respeta a los demás sabes
it's her opinion it's her opinion
es una opinión de ella es una opinión
who does not respect people
que no respeta a la gente
I wake up
Yo me despierto
one day atrocities
un día barbaridades
I'm going to change the way I see things
voy a cambiar de manera de ver las cosas
or ask for forgiveness not out of respect
o pedir perdón no de barbaridad
Nobody cares about the victims, nobody cares about the victims
a nadie le importan las víctimas a nadie
He cares about justice and people
le importa la justicia la gente
Just find a reason to be able to
simplemente Busca una razón para poder
express all the inner hatred that
expresar todo el odio interior que
they have either because of their shitty life or
tienen ya sea por sus [__] de vida o
whether it is because of people's bad manners
ya sea por su mala educación la gente
Just look for a reason to hate and to
solo Busca una razón para odiar y para
to accuse and to feel good about
para acusar y para sentirse bien con
This is not because there are many people who
ello no porque hay mucha gente que que
It will affect your conscience if
le va a afectar en la conciencia si
harasses for example someone who does not know it
acosa por ejemplo alguien que no se lo
according to them he doesn't deserve it or
según ellos no se lo merece o
society will see it badly then
la sociedad lo va a ver mal entonces se
They will complain if it is moderately
van a quejar si está mediadamente
accepted that you insult someone
aceptado que tú insultes a alguien
because everyone is insulting him
porque todo el mundo le está insultando
Well, they're not going to hold it against you because
Pues no te lo van a echar en cara porque
everyone is doing it then
todo el mundo lo está haciendo Entonces
everyone is taking him out in the chat
todo el mundo le está sacando en el chat
To wismichu you are not seeing it
A wismichu que no lo estáis viendo
because I'm in front but everyone is there
porque estoy delante pero está todo el
world in the chat taking out wismichu the
mundo en el chat sacándole a wismichu la
People say that the victim matters to you
gente dice que la víctima te importa a
you less when it comes to someone who
ti menos cuando se trata de alguien que
you follow
sigues
get on the movement and that's what there is
se suban al movimiento y es lo que hay
But you're leaving in 2013, I'm leaving in 2013.
Pero qué tú te vas en 2013 yo en 2013
I was 12 years old and I didn't have any when I was 12.
tenía 12 años y yo con 12 años no tenía
Twitter because it's Look at me what's
Twitter porque es Mira a mí lo de
my naked [ __ ] greedy ovaries
mis pollas en pelota avariciosas ovarios
giants that I have that you are
gigantes que tengo que me estáis
counting to see please is that I do not
contando a ver por favor es que no me
You suddenly let go of my arm, you have
soltáis del brazo de repente me habéis
involved in a war of
metido en una guerra de
such love, love
tal cariño cariño
Here I also have her on Twitter
Aquí también tiendo ella en el Twitter
René is making a reference to me and
René está haciendo una referencia a mí y
to auronplay to me for the conversations
a auronplay a mí por las conversaciones
of miare
de miare
Okay And auron for the conversations of
vale Y auron por las conversaciones de
This girl is worth it because she put my
esta chica vale porque ella puso mis
parents are 10 years apart
padres se llevan 10 años
My parents would be 10 years old and nothing happens
mis padres serían 10 años y no pasa nada
It's amazing bro. Yes, it's based on my father.
es una pasada bro Sí basadísima mi padre
They are 10 years apart and that is not normal.
se llevan 10 años y lo que no es normal
It is 30 to 20 or How much was 24 to 14
es de 30 a 20 o De cuánto era 24 a 14
That is, they are lying, you were
o sea están mintiendo tú estabas
throwing [ __ ] at Auron and he was
tirándole [__] a auron y me estaba
throwing [ __ ] at me and you retweeted the
tirando [__] a mí y retuiteaste el
wismichu's tweet posting some
tuit de wismichu publicando unas
private conversations that did not have
conversaciones privadas que no tenían
nothing wrong and supported it and said let's go
nada de malo y lo apoyado y dice vamos
and not only that but also
y además no solo eso sino que además
you posted another tweet saying
pusiste otro tweet en el que decías
You also posted another tweet in which
además pusiste otro tweet en el que
you said Well of course I'm glad that
decías Pues claro que me alegro de que
I passed this on to Javier because he has
le pase esto al Javier porque me ha
made 50 video
hecho 50 vídeo
So you're a liar
Así que eres una mentirosa
It made me a little angry And it is one of the
me dio un poco de rabia Y es de las
first that was a face to you
primeras que te fue una cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa
Man Miguel, I'll see everything you said.
hombre Miguel veré todo lo que ha dicho
about me And if he mentions me but I am self-employed
de mí Y si me menciona pero soy autónomo
and this is my livelihood if you throw me a
y este es mi medio de vida si me tira un
channel I will have to go to court no no
canal tendré que ir a la justicia no no
It's that these people talk about throwing away
es que esta gente hablan de tirar
channels and they believe that this can be done
canales y se creen que eso se puede
We are already censored to take it for granted
hacer ya estamos censura a tomar por
ass a censorship That's it, you know. You
culo una censura Ya está ya sabes Te
I'm throwing away a channel because I'm not here to see you.
tiro un canal porque no A ver te estoy
making me look bad
quedando mal yo
That is, obviously, if it throws you
o sea tal cual evidentemente si te tira
a channel that made me laugh
un canal para mí me ha hecho gracia el
I edit that
edito ese
clear as he is, he is not Spanish
claro como él como él está no es español
No, that editor, don't you remember the editor?
no el edito ese no os acordáis el editor
the discussion is nothing more than what you have to see
la discusión nada más que tenéis que ver
the discussion I had with him on Twitter
la discusión que tuve con él en Twitter
that day to look for her
aquel día buscarla
no character
no personaje
Cheer up Miguel, but come on, I don't think you'll
ánimo Miguel pero vamos no creo que te
throw it I don't think they'll throw it at you
tire No creo que lleguen a tirártelo a
see if it is true that he said it today
ver sí que es verdad que lo ha dicho hoy
And it may still reach you But
Y todavía puede ser que te llegue Pero
let's go let's hope that let's hope that
vamos esperemos que esperemos que
Let's hope he said it in a
esperemos que lo haya dicho en un
moment of heat and does not comply
momento de calentón y no lo cumpla
let's wait because he gets into trouble
esperemos porque se mete en un lío a
she
ella
That is, if you don't want to spend, you don't.
O sea si no se quiere gastar no se
wants to spend 1000 euros on going to Mexico
quiere gastar 1000 euros en ir a México
with the boyfriend at
con el novio a los
I think you don't know what they cost
yo creo que no sabe lo que cuestan los
lawyers but oh well
abogados pero bueno
But how can they throw away a channel?
Pero cómo pueden tirar un canal
fraudulently using the system
utilizando fraudulentamente el sistema
I have explained the copyright report
de reporte de copyright lo he explicado
a thousand times okay let's see the system
mil veces vale vamos a ver el sistema de
YouTube copyright report is yes
reporte de copyright de YouTube es si
someone to use it if someone takes it
alguien para utilizarlo si alguien coge
and upload a piece of yours without legitimate use
y sube un trozo tuyo sin uso legítimo
Imagine I am here right now in
Imagínate yo estoy ahora mismo aquí en
direct and take nothing more than finish the
directo y coge nada más que termino el
direct from someone Upload the extracts
directo de alguien Sube los extractos
because it comes out of his dick, name, not that
porque le sale de la [__] nombre no eso
yes you throw it away with the reporting system
sí lo tiras con el sistema de reporte
That is a copyright lawsuit.
Eso sí es una demanda por copyright lo
that you cannot use the system
que tú no puedes utilizar el sistema de
report copyright to report because
reportar copyright para reportar porque
you don't like the opinion they are giving and
no te gusta la opinión que están dando y
apart from you right here in this clip is
aparte tú aquí mismo en este clip está
recognizing that you are not knocking down a
reconociendo que no estás tumbando un
video by copyright but you are
vídeo por copyright sino que lo estás
knocking down because you don't like an opinion
tumbando porque no te gusta una opinión
throw a channel I have thrown several
tira un canal yo he tirado varios
channels that do not use Fair Use
canales que no usan uso Legítimo
Don't take one from me
a mí no me vayas a [__] una
contradiction in that because you can tell me
contradicción en eso porque me podéis
eat the [ __ ] and continue for the balls
comer la [__] y seguir por los huevos
up to the crack of the [ __ ] that
hasta la raja del culo gilipolla que
you're stupid do you understand me or not I mean
eres tonto me entendéis o no O sea
on top of that you just recognized in a live
encima acabas de reconocer en un directo
you just recognized in a live just in case
acabas de reconocer en un directo por si
maybe they sue you
acaso te demandan
that you are not throwing let's see the
que no estás tirando vamos a ver el
reporting system is
sistema de reportes es
reporting system for copyright you do not
sistema de reportes para copyright tú no
you can use it for something other than
puedes utilizarlo para otra cosa que no
be copyright if the motivation of your
sea copyright si la motivación de tu
report is that you don't like the opinion you
reporte es que no te gusta la opinión tú
you are using them fraudulently
estás utilizando los fraudulentamente
I mean, if this girl throws the channel to
O sea si esta chica le tira el canal a
Miguel or anyone
Miguel o a cualquiera
after what he said here
después de esto que ha dicho aquí
Miguel sues her and has to pay.
Miguel la demanda Y tiene que pagar
They will probably order her to pay a
seguramente la condenen a pagarle una
compensation to Miguel for all the
indemnización a Miguel por todo el
time the channel has been closed
tiempo que haya tenido el canal cerrado
plus the costs and all the stuff
más las costas y todo el rollo de los
trials are worth a fortune and how do you get it?
juicios un dineral vale Y como se lo
throw out someone who makes a lot of money
tire a alguien que genere mucha pasta
an outrage
una barbaridad
Well, you don't know if you can throw it at him.
Pues tú no sabes si se lo puedes tirar a
someone who also has other channels
alguien que además tenga otros canales
linked
enlazados
I mean it's a problem and this makes it
o sea es un problema y esto lo hace
many people uncle read the [ __ ] rules
mucha gente tío lete las [__] normas
read the [ __ ] rules
léete las [__] normas
If you leave Spain, it's no good, no good.
si se va de España no sirve no no sirve
If he leaves Spain, but let's go that he
si se va de España pero vamos que se
go to hell
vaya la conchinchina
because I know of one who went to the
porque yo me sé de una que se fue a los
USA
Estados Unidos
and they also sentenced her to 40-50 thousand
y la condenaron Igualmente a 40 50 mil
turkeys
pavos
That is, there are countries that have tradition
O sea hay países que tiene tradición
And you bastard, I don't know where this one lives.
y andor [__] yo no sé dónde vive esta
girl if this girl is moving to
chica si esta chica se está mudando a
Barcelona no no no no no I mean
Barcelona que no que no que no no O sea
that gets into a big mess eh How do you
que se mete en un lío gordo eh Como le
Do that to Miguel, he got into trouble
haga eso a Miguel se metió en un lío
but mess eh mess of the pension fund eh
pero lío eh lío de montepío eh
Please if someone defames you, you use
por favor si alguien te difama tú usas
the law and you ask for the right to honor
la ley y pides el derecho al honor el
right to privacy and criminal law
derecho a la intimidad la penal por
slander That is, if someone has told you
calumnia O sea si alguien te ha dicho
something reportable then you use the law
algo denunciable entonces tú usas la ley
but what you can't do for yourself, for yourself
pero lo que tú no puedes por tú por tu
take a tool that gives you
cuenta [__] una herramienta que te da
the platform for another motivation for
la plataforma para otra motivación para
another thing and knock it down also admitting
otra cosa y tumbarlo además admitiendo
that you do it to censor because you don't
que lo haces para censurar porque no te
like the opinion name No no it's not that
gusta la opinión nombre No no es que
I'm fed up with this guy
estoy hasta los [__] que este tío me
has made 50 videos well Okay
ha hecho 50 vídeos bueno Vale de
send him to see what happened to you David there is more
mandarlo a ver qué te pasó David hay más
Aggressiveness Now that at other times
agresividad Ahora que en otros momentos
Julian What's up king, you're getting hooked?
Julián Qué pasa rey te estás enganchando
You're getting hooked on this gossip.
a este salseo te estás enganchando el
content of the kids no no this
contenido de los chavales no no esto
Julian, this is the jungle, that is, the world.
Julián esto es la selva o sea el mundo
that you know from the heart if it seemed to you
que tú conoces del corazón si te parecía
such is another equal to you
tal te es otro igual
It depends on the character. It's a crime, right?
depende del personaje Es delito no a ver
It would not be a criminal offense if they put him on the spot
delito penal no sería que le pusieran
Let's see, I don't know, but of course we are
unos A ver no sé pero claro estamos
talking about what she's already doing
hablando de que ella ya lo está haciendo
with premeditation or because it is
con premeditación o sea porque le está
sending the editor to throw it away
mandando a la editora que le tire el
channel to the other
canal al otro
to screw him with bad intentions That's why
para joderlo con mala intención Por eso
I tell you that if it's a rush, let him run.
te digo que si es un calentón que corra
can you send him this click eh or that is if it is
podéis mandarle este clic eh o sea si es
a hothead who runs and tells the
un calentón que corra y le diga al
editor stay still forgive me I have
editor estate quieto perdonas me he
heated
calentado
okay because it is broadcasting here or rather it is
vale porque está emitiendo aquí o sea es
that a mess is that it is a mess the people with
que un lío es que es un lío la gente con
the issue of copyright and such is not
el tema esto de los copyright y demás no
They have no [ __ ] idea, now you tell me
tienen ni [__] idea ahora tú me dices a
me that someone has made use of your
mí que alguien ha hecho un uso de tu
content that is not legitimate and you
contenido que no es legítimo y tú lo
you have the right to throw it away
estás en tu derecho de tirarlo
summarized or cut it to give it
resumidas o lo cortan para darle a
understand another meaning to your content
entender a tu contenido otro significado
but now that the kid is putting
pero ahora que está el chaval poniendo
your click reacting somewhere
click tuyo reaccionando alguna parte
yours or whatever and that you and that you
tuya o lo que sea y que tú y que tú lo
you're going to throw away because you don't like it
vas a tirar porque no te gusta la
opinion or because it is far-right
opinión o porque es de extrema derecha
man please
hombre por favor
man please it's supposed to be supposed
hombre por favor se supone que se supone
that you are far left no no
que eres de extrema izquierda no no
I mean, there are many things that are
me meta decir hay muchas cosas que o sea
I have received information and I did not have it Y
me ha llegado info y yo no tenía Y
although right now I am like no
aunque ahora mismo esté como no
wanting to get more into the
queriendo meterme más de lleno en la
information because I already have enough
información porque ya suficiente tengo
Well, I will inform myself accordingly.
pues ya me informaré como sea debido de
things I didn't know or understand
cosas que yo no sabía o no entendía
a lot but come on you haven't seen me
mucho pero vamos a mí no me habéis visto
be a defender of absolutely no one
ser defensora de absolutamente nadie
Then you can't blame me for anything.
Entonces no me podéis echar en cara nada
because I have not defended anyone
porque yo es que no he defendido a nadie
Neither have I said a thing because
ni ni yo he hablado una cosa porque
Man, let's see if you've defended yourself, darling.
hombre a ver si has defendido cariño si
You have defended my chuy today, here I will do it
has defendido hoy mi chuy aquí lo haré
that we will now take a look at the
que ahora echaremos un vistazo a los
Twins
Twins
There is one in which they are sending you the
hay uno en el que te están mandando las
things and you're fighting look look
cosas y estás tú peleando mira mira
Someone sends her something and she answers
alguien le manda algo y contesta ella
Twitter 2012 and you're not seeing it no
Twitter 2012 I no lo estáis viendo no
Twitter 2012
Twitter 2012
and you start fighting with the person
y te empiezas a pelear con la persona
that you put that on
que te has puesto eso
I mean
o sea
That is to say, Javi is a textbook hypocrite, I don't want to.
o sea hipócrita de manual Javi no quiero
problems with you or anyone else hand with
problemas contigo ni con nadie mano con
Victory sign
señal de Victoria
generate evil with
genere mal con
Eduardo Thank you very much
Eduardo Muchas gracias
It came out now and I think it gives
salió ahora y creo que da
It was because of my Stream that they came to me
ba a raíz de mi de mi Stream me vinieron
many people on mba say Hey I have
muchas personas por mba decir Oye me ha
What you said has helped me a lot
ayudado mucho lo que dijiste me he
started to cry with what you said
puesto a llorar con lo que dijiste
thanks for this message such And that is my
gracias por este mensaje tal Y esa es mi
intention my intention is never going to be to go
intención mi intención nunca va a ser ir
to harm anyone in the same Stream
a hacer daño a nadie en el mismo Stream
I'm not saying I'm going to harass anyone or go to denounce
no digo ir a acosar a nadie ir a funar a
nobody for anything my intention is to give a
nadie para nada mi intención es dar un
message that can help people
mensaje que pueda ayudar a la gente Me
It seems incredible in the end what has happened
parece increíble al final lo que ha
result to do is that the thread is real
resultado hacer es que el hilo es real
the messages were real of what I had
los mensajes eran reales de lo que tenía
the date on the wash is not something
la fecha en el lavío no es algo
demonstrable
demostrable
how is it not something demonstrable but
cómo que no es algo demostrable pero
because they are not something demonstrable
porque están no es algo demostrable se
has proven that it is false that he did not have
ha demostrado que es falso que no tenía
the date in her Bio and that the girl every
la fecha en su Bio y que la chavala cada
week as he was born he had an age
semana según le nacía tenía una edad
different as if it is not something
diferente como que no es algo
demonstrable age of the Bio you see it
demostrable la edad de la Bio veis lo
What do you see as the plan? What is the plan?
que veis el plan Cuál es veis el plan
which
cuál es
You see the plan, what is it?
veis el plan cuál es
And if I spoke to her, she didn't tell me about it.
Y si hablé con ella no me informe de la
age then I will carry that guilt what
edad entonces cargaré con esa culpa qué
Do you want me to tell you? That is to say, I formed the
queréis que os diga Es decir formé de la
sane age if I talked to her it's more
edad cuerdo si hablé con ella es más
real afternoon of what has resulted
tarde reales de lo que ha resultado
beings that the thread is real the messages
seres que el hilo es real los mensajes
be real than the date on
sean reales de lo que tenía la fecha en
the lip is not something demonstrable it is not
el labio no es algo demostrable no es
something demonstrable
algo demostrable
It is not something demonstrable, that is already there, that is.
no es algo demostrable esa ya está o sea
is that you put them are people who are children
es que le pones son gente cría que
They want to lie on purpose and defame
quieren mentir a propósito y funar a
purpose
propósito
They are people who already want to denounce
son gente que ya quieren funar a
I mean, like, like, it's not something demonstrable
o sea como como no es algo demostrable
Well, they haven't quite dismantled the issue for you.
pues no te acaban de desmontar el tema
from the Bio that it was a lie and that the
de la Bio de que era mentira y de que la
girl cuts the capture on purpose to
chica corta la captura a propósito para
that the thread with wismichu is not visible, that is
que no se vea el hilo con wismichu o sea
as if it is not something demonstrable, it is not
como que no es algo demostrable no es
something demonstrably has not lied is false
algo demostrable no ha mentido es falso
It's not that it isn't something demonstrable that has
No es que no sea algo demostrable que ha
lying is false
mentido es falso
the dates
las fechas
You see four more things and Auron said
veis cuatro cosas más y auron ha dicho
You will have seen the video and he said, I don't
habréis visto el vídeo ha dicho yo no me
agreement if I spoke to her and if I spoke to
acuerdo si hablé con ella y si hablé con
She didn't tell me the age then
ella no me informe de la edad entonces
I will carry that guilt, what do you want?
cargaré con esa culpa qué quieres
I will bear that guilt
cargaré con esa culpa
I tell you, that is to say
os diga es decir
They speak and act without always being informed
hablan y actúan sin informarse siempre
No, no, the worst thing is that it has been reported
no no lo peor es que se ha informado
Sandro, it has been reported that you are finished
Sandro que se ha informado que te acaba
to say that he has seen the Dallas video
de decir que ha visto el vídeo de Dallas
and his conclusion is that well yes
y que su conclusión es que bueno que sí
that the conversations are real
que las conversaciones son reales los
five messages that have value And that
cinco mensajes que tiene vale Y que
well and that he simply saw her age
bueno y que simplemente la vio la edad
The age thing in the Bio is not
lo de la edad en la Bio no es
demonstrable
demostrable
That is the conclusion is not provable
Esa es la conclusión no es demostrable
But how is it not demonstrable?
Pero cómo que no es demostrable
What is not demonstrable? Could it be that
Qué es lo que no es demostrable Será que
It is a lie not what has been proven that
es mentira no lo que se ha demostrar que
It is a lie that he has not lied for the sake of it
es mentira no que ha mentido por la por
the face
la cara
and that he talked to a lot of youtubers
y que hablaba con un montón de youtuber
and that he has only founded Auron no
y que solamente ha funado a auron no
He apologized and the other thing was not seen.
se ha disculpado y lo otro no se vio el
video and still follows wismichu I understand
vídeo y aún sigue a wismichu entiendo
that it will stay in the air then
que sí se va a quedar en el aire pues ya
Let's leave the subject as it is, there's nothing
está dejemos el tema en plan no hay nada
more than taking out I at no time my
más que sacar Yo en ningún momento mi
intention was once I did it or so
intención fue una vez que lo hice o sea
the same clip that went viral for me
el mismo clip que me viralizaron para
They have used it to insult me
insultarme a mí lo han utilizado para
for the same one I say uncle it doesn't seem to me
para el mismo que digo tío no me parece
Well, no kind of full house is embarrassing.
bien ninguna clase de full da pena
a kind of harassment no kind because
una clase de acoso ninguna clase porque
They really seem like attitudes to me
de verdad me parecen actitudes
despicable to whomever they may be
despreciables sean a quien sean por
no matter how much you say to someone and no matter how bad
mucho que digas a alguien y por muy mal
that you think something but girl what the [ __ ]
que os parezca algo pero tía qué [__] me
you're saying dad
estás diciendo papá
that you retweeted when they posted my
que retuiteaste cuando publicaron mis
private conversations that did not have
conversaciones privadas que no tenían
nothing wrong and you started reading it like
nada de malo y te pusiste a leerla como
if we were talking about a
si se estuviera hablando de un
disturbed person who talks to minors
perturbado que habla con menores
You have a face but like a diamond
Tú tienes la cara pero de diamante
but you have a diamond face, aunt
pero tú tienes la cara de diamante tía
But what are you talking about?
Pero qué es lo que estás hablando
that you don't like the thing towards anyone
de que no te gusta la cosa hacia nadie
towards any of your people
hacia nadie de los tuyos
but you don't like the thing no that you don't
pero no te gusta la cosa no que no te
likes to have your opinions criticized
gusta que te critiquen las opiniones
yours
tuyas
You, but what is amazing about this girl?
usted pero que tiene flipante Esta tía
Hey
eh
My intention was not to found bro
mi intención no fue fundar bro
hallucinatory
alucinante
bullying is for kindergarten children
acosar es de niños de parvulario de
primary school children who have not
niños de primaria a los que no han
polite and laugh and actually called me
educado y se ríen y de hecho me llamó
He even called me a [ __ ], eh? He called me a [ __ ].
hasta [__] eh Me llamó [__]
of the people who don't like me I'm going to
de la gente que no les cae bien yo voy a
continue giving my opinion with respect
seguir dando mi opinión desde el respeto
and from saying Hey guys this is my
y desde decir Oye chavales esta es mi
opinion
opinión
No, I don't like being harassed, I don't like it
no no me gusta que acosen no me gusta
That they work, I see it like this
que funcionen yo lo veo así
but this is my space if you
pero es que este es mi espacio si os
Do you think I'm going to stop giving my opinion?
creéis que voy a dejar de dar mi opinión
[ __ ] it's my space, that is to say
cabrones es mi espacio es decir
cardboard I'm not going to watch a video that
cartulina no me voy a ver un vídeo que
It has a thousand visits because it is like very
tiene mil visitas porque es como muy
logical what happens here is not and much less
lógico lo que pasa aquí no y mucho menos
when you call me a feminist and I go in and out
cuando me llamas feminista y entre y
in parentheses ex of Oslo in plan
entre paréntesis ex de oslo en plan
This is the kind of person who if
Esta es el tipo de persona que si
someone accuses him of being an abuser, he was one
alguien lo acusan de abusador lo fue una
without proof but if he is a friend with
sin pruebas pero si es un amigo con
tests and everything is done blindly
pruebas y todo de hace la ciega
Do you think I'm going to stop giving my opinion?
creéis que voy a dejar de dar mi opinión
[ __ ] it's my space, that is to say I'm going to
cabrones es mi espacio es decir voy a
keep giving it and even if they keep scolding me
seguir dándola y aunque me sigan funando
and even if they continue to hate me and even if I
y aunque me sigan odiando y aunque me
keep making my voice viral It's what
sigan haciendo viral es mi voz Es lo que
I think it's fine and that's what I believe
yo opino que está bien y es lo que creo
that is within my capabilities no
que está dentro de mis capacidades no
Then I'm not so sorry because
Entonces no lo siento mucho porque
Someone help me because the same thing and
alguien me fune porque la misma cosa y
I'm not going to stop talking or I'm going to stop
no voy a dejar de hablar o voy a dejar
to give my opinion because it is my right
de dar mi opinión porque es mi derecho
And well, now
Y bueno ya
Regarding the Karcher issue, I'm already there.
con el tema de karcher Es que yo ahí ya
I can go completely crazy.
me puedo volver completamente loca Es
say
decir
Not only
No solo
I am a
soy una
feminazi who should be dead but
feminazi que debería estar muerta sino
that
que
who told him in a video that
quién le ha dicho en un vídeo que
should be dead
debería estar muerta
It should be dead but it's a mix
debería estar muerta pero es que mezcla
things to victimize yourself when it's not
cosas para victimizarse cuando no es
no victim of anything no one is
ninguna víctima de nada nadie le está
doing nothing wrong
haciendo nada malo
who told you that you should be
quién le ha dicho que debería estar
dead on video Who's going to say that?
muerta en un video Quién va a decir eso
in a video
en un vídeo
I have manipulation keys and my
tengo tengo claves de manipulación y mi
couple who is the same age as me is a
pareja que tiene mi misma edad es un
functional adult does not have the capacity
adulto funcional no tiene la capacidad
to have one's own opinion and
de tener opinión propia y le
I have eaten a man or a woman or whatever
he comido un hombre o una mujer o lo que
you are a victim of something If your partner
sea eres víctima de algo Si tu pareja te
stick if
pega si
you are not talking at 15 years old with
no estás hablando a los 15 años con
someone who is 15 or 10 years older than you
alguien que te llevas 15 años o 10 años
7 years
7 años
I think that
creo que
it is necessary to create a network
es necesario crear una red
in which you can tell your story and
en la que tú puedas contar tu historia y
you will be received and you will be given
se te vaya a recibir y se te vaya a dar
visibility and it goes away
visibilidad y se te vaya
not to turn your back
a no dar la espalda
The problem is that if he is a kid he doesn't
El problema es que si es un chaval no lo
you are going to do
vas a hacer
Well maybe if a kid isn't the one
Bueno a lo mejor si un chaval no es el
point maybe the point is
punto a lo mejor el punto es
that we are going to give it a spin
que le vamos a dar una vuelta
If we are going to give him more, why should we?
si es que para qué le vamos a dar más
return is already explained and I already told you
vuelta ya está explicado y ya os dije lo
what he thought and such at the time is worth it
que opinaba y tal en su momento vale
what a cable collection with [ __ ]
vaya recogida de cable con [__] al
final Well, I still tell you
final Pues todavía está os digo os
progress that is still missing
adelanto que todavía falta
that little things are going to come out
que van a salir cositas
My husband is 13 years older than me and has never
mi marido me lleva 13 años y nunca me ha
glued Very well Carmen your queen What
pegado Muy bien Carmen su reina Qué
You make Carmencho here in the youth
haces aquí carmencho en la chavalería
But how are you? How are you with the gossip?
Pero cómo está Cómo estáis con el chisme
from here eh
de aquí eh
How are you with the gossip here?
Cómo estáis con el chisme de aquí la
Your Honor, to the fullest, eh?
señoría a full eh
what's happening
qué pasa
Let's see Comanche has uploaded a thread. I am
a ver Comanche ha subido un hilo Yo es
that with this thing about the things that
que con esto de lo de las cosas que
are happening with the real teams
están pasando con los equipos de verdad
I don't understand it and I'm not going to get involved either.
no lo entiendo y tampoco me voy a meter
in a thing that is not mine is worth it or so it is
en una cosa que no es mía vale o sea se
He sees that Comanche has some holes.
ve que Comanche pues tiene unos huecos
free with the theme of eggs
libres con el tema de los huevos del
squid okay And then it has been
calamar vale Y entonces por la ha estado
writing to people I don't really know
escribiendo a gente que yo realmente no
I know if this is being done to create
sé si esto lo está haciendo para crear
hype or is it serious okay the other day Look
hype o es en serio vale el otro día Mira
to Mr. Bean
a Mr Bean
Hello Mister Beat, if you want
Hello Mister Beat que si quieres
Mr. Bean has answered to participate here.
participar aquí ha contestado Mr Bean
Mr. Bean answered
ha contestado Mr Bean
They are trying
están Están intentando
let's see what happens and they can do what
a ver qué sucede y pueden hacer lo que
whatever they want with their series
lo que ellos quieran con su serie
Of course, no, but look here
faltaría más No pero mira aquí a
Poquimanes, okay, she's a girl too.
poquimanes vale que es una chica también
foreigner who is very famous
extranjera que muy famosa
and it makes me very angry and I don't do it anymore
y a mí me da muchas rabia y ya no lo
I say it only for myself, I say it for people like
digo solo por mí lo digo por gente como
Ricky or like many others who do not stay
Ricky o como muchos no que se queden
out people from here who can give
fuera gente de aquí que pueden dar
content
contenido
Now let's get to Avi's tweets.
ahora vamos a lo de a los tweets de Avi
Now let's go to the other one and David
ahora vamos al otro y David
but I think they want to fill the gap
pero creo que quieren cumplir el hueco
of auron with someone powerful not this
de auron con alguien potente no esto lo
They have been doing this from the beginning with
llevan haciendo desde el principio con
amuran with I don't know what Hello Javi It's the
amuran con no sé qué Hola Javi Es la
First time I've ever been on the phone and done something like this
primera vez que fono y hago algo de esta
interaction has just begun in the world
interacción acabo de empezar en el mundo
from streaming and I highly doubt it will
del streaming y dudo mucho que vaya a
succeed and one of the fears that I have and
triunfar y uno de los miedos que tengo y
What I don't understand is why they continue
lo que no entiendo es porque siguen
being so stubborn to say things that
siendo tan cabezones de decir cosas que
should not be said Or at least not in that way
no deben decirse O al menos de esa
way when they have a lot of stuff behind them and
manera cuando tienen mucha cosa atrás y
drag a kiss say thank you very much
arrastrar un beso dar muchas gracias
worth any person who is good at
vale alguna persona que sea buena en
system that can find the
sistema que pueda dar con las
identities of the people who walk
identidades de las personas que andan
these emails to put a
estos correos para ponerles una
respective complaint
respectiva denuncia
are Who is Kart Stay away from car and
son Quién es Kart Aléjate de car y de
Rambo don't come near him or I swear I'll
Rambo no te le acerques o te juro que
I'm going to your house and I'm going to cut off all your fingers.
voy a tu casa y Te corto todos los dedos
one by one
uno por uno
Look at Comanche if you put Carl Jacob in your
Mira Comanche si metes a Carl Jacob a tu
Skiing, I'm going to kill you, don't come closer.
esquí te voy a matar no te acerques A
micar what is this has a face
micar qué es esto tiene cara
has a face
tiene cara
And don't even think about following or touching Rambo.
y Ni se te ocurra seguir o tocar a Rambo
brothers if you ever invite Rambo to
hermanos si llegas a invitar a Rambo a
the skids won't wake up alive tomorrow
los skids mañana no amaneces vivos
What is this? I'm going to send a hitman.
qué es esto voy a mandar a un sicario
that will kill you Stay away from the gringos
que te va a matar Aléjate de los gringos
Who the [ __ ] am I here?
A quién [__] aquí en [__] estoy
trying to invite
intentando invitar
Who is Rambo and cal
Quién es Rambo y cal
YouTube is North American
YouTube es norteamericano
But let's see what these messages are because
pero a ver estos mensajes que son Porque
he has written a tweet
él ha escrito un tweet
that they are friends of Mr. Bean or so But
a que son amigos de Mr Bean o sea Pero
He has written tweets inviting them
él ha escrito tweets invitándolos
On February 20, 2023, they will arrive at
el día 20 de febrero 2023 van a llegar a
your house 7 hitmen to kill you
tu casa 7 sicarios para matarte
let's see being a little nervous and it's a
a ver estar un poco nervioso y es un
little doxelos says bird but if this is a
poco doxelos dice ave pero si esto es un
proton.mi These are I think it is the
protón.mi Estos son Yo creo que es la
same person literally the one who
misma persona literalmente la que te
is sending the same email there
está mandando el mismo email hay por
God looks at the crash lives in such such is
Dios mira el choca vive en tal tal es
It's a matter of time before I spend in the
cuestión de tiempo que me pase en la
yours but if I actually made a video it is
tuya pero si de hecho hice un vídeo es
He is a kid who is all over the world
el mismo es un chaval que está todo el
day putting on these things
día poniéndonos estas cosas
Seriously, you're going to give him the ball.
en serio le Vais a dar bola
I actually already made a video
de hecho ya hice un vídeo
In the end you will give fame to what is
al final le vas a dar fama lo que está
seeking attention
buscando atención
I think it's the same but just in case
Yo creo que es la misma pero por si
you enter a video what is the video called
entráis un vídeo cómo se llama el vídeo
in the main channel
en el canal principal
[Music]
[Música]
house no
casa no
call a very good video eh it's a video
llama un video muy bueno eh es un video
very good
muy bueno
was
fue
what's it called
cómo se llama
It is that this crash is in danger and
Es que este el choque está en peligro y
need help no one knows it's worth it This
necesita auxilio nadie lo sabe vale Esto
It was Vale and El Chaval who started to take it out.
fue empezó a sacarlo yo Vale y El chaval
He got excited because he appeared in a video
se emocionó ya porque salió en un vídeo
mine and since then it's been all day
mío y ya desde entonces está todo el día
tweeting all the famous people with this
tuiteando todos los famosos con esto
Same thing is worth it in a way I don't know if it's like that
mismo vale en plan no sé si es como que
feels part of something knows in the
se siente parte de algo sabe en el
moment that
momento de que
that he answers or something is worth it
de que le contesta o algo vale los
what are you doing inviting pure
rebanco que haces invitando puro
American support the community A
estadounidense aguante la comunidad A
see is that sincerely
ver es que sinceramente
Let's see, let's talk about Ricky.
A ver vamos a hablar de Ricky
sincerely and seriously, that is, it was you
sinceramente y en serio o sea Fuiste tú
I am nobody to comment on this
yo no soy nadie para opinar de esto
They can do whatever they want with their series
pueden hacer con su serie lo que les dé
the desire would be lacking more, not that we
la gana faltaría más no que nos
we put the others in but it's that
metiéramos los demás pero es que
I think there are many valid people and you already know
creo que hay mucha gente válida y ya os
I say it. I mean, it's not because of me, okay, there you go.
lo digo O sea no es por mí vale hay
many valid people
mucha gente válida
and
y
in the Hispanic community
en la comunidad hispana
and that the people go away
y que se vaya que la gente fuera
because you make sauce
porque es que haces salseo
and then they go to put in people who go
y luego vayan a meter haya gente que van
to be there without talking to anyone without
a estar ahí sin hablar con nadie sin
interact with no one the people behind
relacionarse con nadie la gente detrás
from Amuran to take out the clip the most
de amuran para sacar el clip los más
Random worth people like Agustín that guy
Random vale gente como Agustín ese tipo
of the most random people
de gente lo más Random
pathetic I mean I find it pathetic to do
patético O sea me parece patético hacer
You know that, send them to hell, that is.
eso sabes manda a tomar por culo o sea
because it's people like me like Ricky or
porque es gente como yo como Ricky o
some who have thrown back tweets
algunos que ha echado tweets para atrás
We can't be there because Twitch is going to
no podemos estar porque Twitch va a
put the prize of 100,000 turkeys up for grabs
poner el premio de 100.000 pavos a tomar
to hell with the 100,000 euros that are missing
por culo los 100.000 euros que no haya
prize that is not a rival to be taken over
premio que no sea un rival a tomar por
ass and have fun without the money
culo y a pasárnoslo bien sin el dinero
what the hell is this about Twist having to
qué [__] es esto de que twist tenga que
to decide or not to decide
decidir o no decidir
people who have no kind of
gente que no tiene ningún tipo de
problem with the account or does anything wrong
problema en la cuenta ni hace nada malo
and then people who do do bad things, yes
y luego gente que sí hace cosas malas si
is in the series
está en la serie
out of pure hypocrisy if you know who he is
por pura hipocresía si sabes quién es
then tell Comanche no but no
entonces avísale a Comanche no pero no
I know who eh Let's see I know who you are giving
sé quién eh A ver sé quién eres dando
by ass
por culo
The good and bad thing about having contact is
lo bueno lo malo de tener contacto es
that you always end up finding out everything
que siempre te acabas enterando de todo
Yesterday they told me that I wasn't going to participate
ayer me soplaron que no iba a participar
in this edition of the games of the
en esta edición de los juegos del
squid due to problems with Twitch
calamar por problemas con Twitch
I said it one day, I think it was almost a while ago.
lo dije en su día creo que hace ya casi
a month since I said it I said it at the beginning
un mes que lo dije lo dije a principio
January when I found out because I
de enero cuando yo me enteré porque yo
Yes, I find out about things very well.
sí que me entero de las cosas de muy
first hand and before anyone else Vale and
primera mano y antes que nadie Vale y
when I said it above there were the channels
cuando lo dije encima hubo los canales
the usual [ __ ] are pathetic
penosos los [__] de siempre que
They always take each other They are eager to
siempre se llevan Son son ganas ya de
put in the take out the mouth when always
meterse el sacan la boca cuando siempre
I'm right. Okay, when I said it.
tengo la razón Vale cuando lo dije
Oh, they have deceived you and told you that it is
Ay te han engañado y te han dicho que es
Twitch damn there you have it Ricky saying
Twitch [__] ahí lo tenéis Ricky diciendo
the same thing I said at the beginning
lo mismo que dije yo a principios de
January that I am really stupid
enero que soy tonto de verdad
learn from the king and do not be so
aprender del rey y no tengáis tanta
envy for problems with Twitch
envidia por problemas con Twitch la
The reality is that I don't have any problems.
realidad es que no tengo ningún problema
with the platform just like I don't have
con la plataforma igual que yo no tengo
no problem with the platform No no
ningún problema con la plataforma No no
They keep offering me contracts and
es que no paran de ofrecerme contratos y
offer me and offer me things that are not
ofrecerme y ofrecerme cosas que no
I want to accept it so as not to have
quiero aceptar vale para no tener
exclusivity or things are not worth it, that is, no
exclusividad ni cosas vale o sea no
It's just that I have no problem with it.
solamente es que no tengo problema es
What I don't have is that they are behind me
que no tengo es que están detrás mía
Okay
vale
[Music]
[Música]
and the real reason for my expulsion has been
y el motivo real de mi expulsión ha sido
dislike those who manage Twitter
caerle mal a quienes gestionan tuitch
rival in Spain well
rival en España bien
Who manages rival Twitch in Spain?
quién gestiona Twitch rival en España
Well, for example, I think that's around there
pues por ejemplo yo creo que por ahí
she's a little nosy
anda un poco metida
James
James
Okay, I would be very surprised if he came in.
vale me extrañaría mucho que entrara
Augustine 51 with the controversy of
Agustín 51 con lo por la polémica de
James is fine but Rubius's ex usually
James vale pero la ex del Rubius suele
being the de facto presenter of the 3 rivals
ser presentadora de hecho de los 3 rival
and she is very involved in that in the in the
y está muy metida en ese en el en la
Twitch company is very involved okay
empresa de Twitch está muy metida vale
Rubius's ex
la ex del Rubius
retweeted and applauded wismichu when
retuiteó y aplaudió a wismichu cuando
committed a crime against me against me
cometió un delito contra mí contra mi
privacy by publishing a conversation of
intimidad publicando una conversación de
a third a conversation that did not have
un tercero una conversación que no tenía
nothing wrong Well then this girl
nada de malo Bueno pues esta chica los
He pulled as if it were a crime
jaló como si fuera aquello un crimen
Okay
vale
Well there you have a possible person to whom
pues ahí tenéis una persona posible a la
that he doesn't like me for some reason and
que le caigo mal por algún motivo y me
has been chosen by hand
ha echado a dedo
Okay
vale
ideology think what you want is worth it
ideología piensa lo que tú quieras vale
But come on, that's one among many.
Pero vamos eso es una entre tantos
That's one among many. Maybe there are
esa es una entre tantos A lo mejor hay
other people who escape me
otras personas que se me escapen a mí la
The first one that comes to mind is that one
primera que se me ocurre es esa
Okay, and obviously that one is an ally
vale Y evidentemente esa que es aliade
But good ally of
Pero bueno aliade de
of the Ally level that you know then
del nivel Aliado que ustedes sabéis pues
Surely that is the one that has
seguramente esa sea la que la que ha
pointed at Ricky and the one who pointed at
señalado a Ricky y la que ha señalado a
many
muchos
without any more ideology and things like that. I mean, no
sin más ideología y cosas así O sea no
there is more
hay más
But you hadn't defended her when
Pero tú no la habías defendido cuando
Agustín 51 attacked her Yes well But now
Agustín 51 la atacó Sí bueno Pero ya
I'm making salsa and I also made a video
está hago salseo también saqué un vídeo
when she doesn't remember me, her that I
cuando ella no me acuerdo a ella que yo
Remember I took a video of you for some reason
recuerde le saqué un vídeo por algún
unfortunate comment he made in the
comentario desafortunado que hizo en la
evening I think it was presenting the
velada Me parece que fue presentando la
evening
velada
But well, that's what we have to do.
Pero bueno es lo que tenemos que
hold on until the day they put on
aguantar hasta el día que se pongan
things or that the roll is cut or what
cosas o que se corte el rollo o que qué
happens here
pasa aquí
It's worth a comment since it's true it was
vale un comentario ya que es verdad fue
a comment to see if
un comentario a ver si
Come on, I'm making that comment to a
vamos ese comentario lo hago yo a una
girl to a YouTube well if it is that
chica a una YouTube bueno si es que de
fact I know that it has actually happened with
hecho sé que de hecho ha pasado con
unless it has actually happened with
menos si es que de hecho ha pasado con
less but good
menos pero bueno
the real reason for my drive has been
el motivo real de mi pulsión ha sido
dislike those who manage Twitch
caerle mal a quienes gestionan Twitch
rival in Spain
rival en España
They have tried to camouflage the decision
han intentado camuflar la decisión
diverting the motives towards the
desviando los motivos hacia los
organizers not the organizers already
organizadores no los organizadores ya lo
I said from the first moment that I would not
dije yo desde el primer momento que no
but I get along well with all three of them and I
pero me llevo bien con los tres y me
They invite everything they do to this
invitan a todo lo que hacen a esto
also
también
Let's see, I have no contact with Rubius.
a ver yo con Rubius no tengo contacto
but as far as I know I don't have any either
pero que yo sepa no tengo tampoco ningún
problem with him I've never told him anything
problema con él Nunca le he dicho nada
serious
grave
I don't like him or dislike him, that is, I don't have
no me cae ni bien ni mal o sea no tengo
no problem with his interactions
ningún problema con él las interacciones
that I had with him in the squid game
que tuve con él en el juego del calamar
Well, the view was public and
bueno fueron públicas ustedes la vista y
Well, he didn't have a problem at the time.
bien o sea él no tuvo problema en cuando
He had to greet me or mention what
me tuvo que saludar o mencionarme lo que
be Javi I don't know what or whatever it is well with
sea Javi No sé qué o lo que sea bien con
Comanche is well worth it
Comanche bien vale
And with auron very good
Y con auron muy buena
So the organizers haven't told me
O sea a mí los organizadores no me han
cast ok Twitch is a company
echado vale Twitch es una empresa
dedicated to looking good with brands and
dedicada a quedar bien con las marcas y
we don't give a damn about those of us who don't have any influence
se la sudamos los que no influimos en
This is where Ricky Eddy is wrong.
esto bien aquí se equivoca Ricky Eddy
Okay I already explained it in my video at
vale Ya lo expliqué en mi vídeo a las
brands don't care what you do
marcas no les importa que tú hagas al
seo is worth this is
seo vale esto es
mantra that they want to turn into a
mantra que quieren convertirlo en una
reality and brands don't care
realidad y a las marcas no les importa
Okay, I mean, I'm telling you that the brands
vale o sea ya te digo yo que las marcas
They work with Sálvame de Luz with Sálvame
trabajan con sálvame de luz con sálvame
diary with big brother with or so this
diario con gran hermano con o sea esto
It is a stigma that they repeat a lot, not as
es un estigma que repiten mucho no como
that our content with the brands
que el contenido nuestro con las marcas
No
no
They are the people who are against
son los son la gente que están en contra
of those who trip us up with their
de los que nos ponen zancadilla con las
marks and make us look like we are not
marcas y nos hacen ver como que no somos
content suitable for brands but
un contenido apto para las marcas pero
actually in the media of the whole
en realidad en los medios de toda la
life This is not like this, worth the marks
vida Esto no es así vale las marcas
They are on controversial radio programs in
están en programas de radio polémicos en
heart programs in programs
programas del corazón en programas de
gossip from all kinds of gatherings
salseo de todo tipo de tertulias
television afternoon programs
televisiva programas de la sobremesa de
South Channel where they talk and where they go
canal sur donde se hablan y que van las
ladies there to tell their life story, that is, no
señoras allí a contar su vida o sea no
Brands have nothing to do with it, okay?
las marcas no tienen nada que ver vale
It's that people who dislike them don't like them.
Es que le caen mal a gente a gente que
It's just there, Ricky, okay, I'm telling you.
está allí sin más Ricky vale Te lo digo
Enough already because I understand TV. I have it
ya vale porque yo entiendo de tele llevo
another other theme which is television and
otro otra temática que es televisión y
I tell you that there is no kind of
te digo yo que no hay ningún tipo de
problem with brands but let's go not even with
problema con marcas pero vamos ni con
programs and producers that are
programas y productoras que están
accused of serious crimes so clearly
imputados en delitos graves así de claro
I'm telling you Ricky TV shows
te lo digo Ricky programas de televisión
and
y
television production company that are
productora de televisión que están
accused of serious and super crimes
imputados en delitos graves y Súper
sentenced for dozens of lawsuits
condenado por decenas de demanda de
right to honor and super condemned for
derecho al honor y super condenados por
dozens of defamation and libel lawsuits
decenas de demandas de difamaciones y de
things and has no problems whatsoever
cosas y no tiene ningún tipo de problema
with the brands the brands what they
con las marcas las marcas lo que les
What matters is the audiences you have
importa son las audiencias que tú tengas
And the target alone is worth it, that is, if you
Y el target sin más vale o sea si tú
You have an audience that are ladies of
tienes una audiencia que son señoras de
40 years will come
40 años va a venir
the brand of this lady's deodorant
la marca esta desodorante de la señora
40 years old and is going to be promoted in your
de 40 años y se va a promocionar en tu
Channel: So this is a lie, okay?
canal O sea esto es mentira vale
delete every time you also have it
eliminar cada vez que además ustedes la
people who follow me are those who
gente que me sigue son los que que
Cut out these hoaxes wherever you see this type
cortar estos bulos donde veáis este tipo
of hoaxes be heavy to insist this is
de bulos sed pesado insistir esto es
lie pimping and if you want you can put it
mentira pimping y si queréis le ponéis
The click I just explained to you is worth
el clic que os acabo de explicar vale en
In Spain there are four users with a
España existen cuatro usuarios con un
permanent contract for moving an audience
contrato fijo por mover una audiencia
massive its platform and therefore attract
masiva su plataforma y Por ende atraer
advertisers the rest of us give
anunciantes los demás damos
absolutely the same this causes that if
absolutamente igual esto ocasiona que si
in a project produced by the company
en un proyecto que produce la empresa
as skip games are at risk of
como los skip games corren riesgo de que
The 100,000 went to a profile
los 100.000 se los lleve un perfil
controversial like me but it's not that
polémico como yo pero es que no es que
There is no more but if the 100,000 are
no hay más pero si es que los 100.000 se
could have taken them last year
los pudo haber llevado el año pasado una
person who says much worse things
persona que dice cosas muchísimo peores
of which Rick and I can say
de las que podamos decir Rick y yo
last year and this year because I'm sure that
el año pasado y este porque seguro que
participate in this
participa en este
It remains to be seen who they are
todavía hay que ver quiénes son los
this year's participants but you already
participantes de este año pero ya te
I say that there will be people with things in them
digo yo que Habrá gente con cosas en las
backs much worse than being a channel of
espaldas mucho peor que ser un canal de
gossip is worth it and you can take them
salseo vale Y se podrá llevar los
100,000 euros will not affect the issue at all.
100.000 euros no le pasará nada el tema
It's not that Ricky, you're wrong, okay?
no es ese Ricky es que te equivocas vale
try to wash your hands in the way
intenta lavarse las manos de la forma
as anonymous as possible but this time they have
más anónima posible pero esta vez les ha
come out regular no yes yes yes they have not come out
salido regular no sí si no las ha salido
regular has gone well for them You are going to
regular les ha salido bien Te vas a
to be left without the squid games and me
quedar sin los juegos del calamar y yo
also
también
without further ado
sin más
No
no
it has turned out well for them
les ha salido bien
the clip of Juan saying it about caches that
el clip de Juan diciéndolo de cachés que
I would betray a friendship thank you thank you
traicionaría una amistad gracias gracias
Thank you very much, now we will see it.
Muchísimas gracias ahora lo vamos a ver
It's not that they are sending me something that
No es que me están mandando una cosa que
I was thinking about it, man, but I didn't give it to me.
yo la estuve pensando tío pero no me la
I didn't tell her that, Aunt Daddy. You're still on
no me la conté eso tía papi Sigues en
straight away I went to lunch
directo yo que me fui a almorzar
We've been here for two hours and I'm not going to go for 20 more.
llevamos dos horitas y 20 ya no voy a
be much more one hour more like
estar mucho más una horita más como
much a few more topics at most no A
mucho unos temitas más como mucho no A
See, it seems they caught today
ver es que por lo visto han cogido hoy
that in this girl's conversations
que en las conversaciones de esta chica
and in the video it has another name
y en el vídeo tiene otro nombre de
user uncle [ __ ] zebra
usuario tío fucking cebra
[ __ ] Unicorn
fucking Unicorn
Let's see what the image was.
A ver vamos a ver cuál era la imagen
[Music]
[Música]
that the girl had in her profile
que tenía la chica en el perfil en
TRUE
verdad
Let's see, maybe he had that name, right?
a ver a lo mejor tenía ese nombre no
Yes, he had a [ __ ] Unicorn as a name.
sí tenía fucking Unicorn de nombre
matches the profile we have said
coincide con el perfil que hemos dicho
matches this profile look
coincide con este perfil mira
matches this profile
coincide con este perfil
with the one who doesn't put the age [ __ ]
con el que no pone la edad fucking
unicor Yes yes Look, this was the one
unicor Sí sí Mira es que este era el
profile look at the Pikachu is worth the Pikachu and
perfil mira el Pikachu vale el Pikachu y
[ __ ] unicorn no, he didn't put his age
fucking unicor no no ponía su edad
without further ado, let's see what it is that has happened
sin más vale a ver qué es lo que ha
said littlehand
dicho manito
the question was read and I already knew my
se leyó la pregunta ya sabía mi
answer
respuesta
Basically I think that a person who
básicamente Pienso que una persona que
could betray a friendship without a doubt
podría traicionar una amistad sin duda
some karches
alguna karches
I'm not going to tell you why if you want
no voy a decirte el porqué Si quieres
speak it when I go to Barcelona
hablarlo cuando vaya a Barcelona lo
we spoke in person
hablamos en persona
host
[__]
this bastard has passed by not to say
ha pasado el cabrón este de no decir
Nothing sounds terrible, sorry, I can't.
nada se escucha fatal lo siento no puedo
do nothing, let's see, I'll try
hacer nada a ver voy a intentarlo
put it better
ponerlo mejor
Host has gone from not saying anything. Let's see.
[__] ha pasado de no decir nada A ver
We don't have better quality of this
no tenemos mejor calidad de esto
Basically I think they are playing at
básicamente pienso que están jugando a
a game Okay and a question comes out that
un juego Vale y sale una pregunta que
says Who would be capable of betraying
dice Quién sería capaz de traicionar a
other
otro
and they are here
y están aquí
Ari Cristinini I don't know who was going to go
Ari cristinini no sé quién iba a ir
I don't know if it's Reven Juan Guarnizo Carola and
no sé si es reven Juan guarnizo Carola y
Karcher vale
karcher vale
Let's see, I think they're sending it to me.
a ver que creo que me lo están mandando
with more quality
con más calidad
Yes, but we don't have it with better quality.
Sí ya pero no lo tenemos con más calidad
betray a friendship then Juan
traicionar una amistad entonces Juan
he's saying I know the answer
está diciendo yo se la respuesta
immediately as soon as I read the
inmediatamente nada más que he leído la
question and if I think of a person who
pregunta y si pienso en una persona que
could betray a friendship
podría traicionar una amistad
without a doubt karches
sin duda alguna karches
I'm not going to tell you why
no voy a decirte por qué
If you want when you go to Barcelona
si quiere cuando vaya a Barcelona lo
we spoke in person
hablamos en persona
That was a long time ago
Eso fue hace tiempo
it is not from now
no es de ahora
it's not from now then
no es de ahora entonces
[ __ ] that's good What a good by because
[__] pues qué bien Qué buen by porque
damn they have to go now they have to
[__] que tienen que ir ahora tienen que
go precisely to
ir precisamente a
They have to go right now to the
tienen que ir precisamente ahora a lo de
The Squid Game in Barcelona
lo del juego del calamar en Barcelona
It's from a long time ago
es de hace mucho
the mother who gave birth to me the internet
la madre que me parió el internet
Well at least tell me that the one who
bueno por lo menos decirme que el que
we are going to put now
vamos a poner ahora
If it is current because it is supposed to have been
si es actual porque se supone que se ha
pronounced
pronunciado
about it
al respecto
I will find it
lo encontraré
place where it is
lugar donde está
I'll do it where it is
lo haré dónde está
I'll do it here okay, I mean karch is auron
lo haré aquí vale o sea karch es auron
Apparently he told Karcher privately
al parecer por privado le dijo a karcher
that he has no problem with it and
que no tiene ningún problema con él y
Carche came back very cool saying that
carche volvió muy chulo diciendo que lo
They misinterpreted what I meant to say.
malinterpretaron lo que quería decir es
that his disengagement from the games of the
que su desvinculación de los juegos del
squid supposedly had nothing to
calamar supuestamente no tenía nada que
see with the auron and Beijing case and
ver con la funda de auron y Beijing y
that even though there are people who
que a pesar de que hay gente que se
should apologize He doesn't expect apologies from
debería disculpar No espera disculpas de
No one saved his career in
nadie auron le salvó su carrera en
internet and it came back very cool
internet y volvió muy chulo yo
let's listen to the words I already have them
vamos a escuchar las palabras yo ya las
I have heard OK and I tell you it's enough
he escuchado Vale y os digo ya vale
before listening to it
antes de escucharla
wait
espero
that auron
que auron
If it is true that he talks to him and has
si es verdad que habla con él y le ha
That said
dicho esto
I hope he did it simply for
Espero que lo haya hecho simplemente por
be calm right now and for not
estar tranquilo ahora mismo y por no
have a crush now
tener mamoneo ahora
Because if you are going to continue with him as if
Porque si va a seguir con el como si
nothing
nada
I would find it a little disappointing
me parecería un poquito decepcionante
okay or whatever
vale o sea
Honestly, if it doesn't happen from behind, it doesn't happen
sinceramente si por detrás Ay no pasa
nothing no no
nada no no
I want to think that I have told him
quiero pensar que se lo he dicho
as for
como para
be calm now while
estar tranquilo ahora mientras que
finish recovering whatever you know
termina de recuperarse lo que sea sabes
and not having an Ammonean now, no, but
y no tener ahora un amoneo no pero
man, who has not seen it, who has not
hombre el que no lo haya visto el que no
He saw Karch's true colors, it's because
le haya visto el plumero a karch es que
He didn't want to see her, okay?
no se la ha querido ver vale
and you have stopped being carried away by much
y os habéis dejado de llevar mucho por
hate and I tell the whole [ __ ] thing
el odio y se lo digo a todo el [__]
world that has called me Rat and
mundo que me ha llamado Rata y
and I'm going to tell you, do you know why?
y os voy a decir sabes por qué
because I have spoken with Auron for
porque yo he hablado con auron por
private and there is no problem with it
privado y no hay ningún problema con él
nor has he taken anything I have done wrong
ni se lo ha tomado mal nada de lo que he
said because there is nothing to take it with
dicho porque no hay nada que tomárselo
bad of what I have said
mal de lo que yo he dicho
that there is nothing to take badly about it
que no hay nada que tomárselo mal de lo
that you have said
que tú has dicho
you literally said you didn't want to
literalmente dijiste que no querías
to give an opinion on the sensitive subject
opinar sobre el tema delicado
We hope that apart from that, that is
Esperamos que aparte es que eso está
Very well recorded And that's how it is
grabadísimo Y eso es así
Javi, a short phrase for your friends
Javi una pequeña frase a tus amigos
close but your enemies on the good side
cerca pero tus enemigos al lado bueno
One thing is, let's see, no, no, I'm my enemy.
una cosa es A ver no no yo a mis enemigo
I don't have it next to me
no lo tengo al lado
One thing is that one
una cosa es que a uno
cool down And then say when it arrives
se enfríe Y luego diga cuando llegue
Well then don't bring Leo in here every time
Bueno pues no me metes a Leo venga cada
one on his side and I'm ignoring him little by little
uno por su lado y voy pasando de él poco
little by little but I see that he continues
a poco pero si yo veo que lo sigue
inviting to things and so on
invitando a cosas y demás
subjects reveal that he lies no no let's see
sujetos delatan que miente no no a ver
the clip was the one that was, that is, the clip of
el clip fue el que fue o sea el clip de
He was saying that he did not want to comment on
él fue diciendo que no quería opinar de
such a delicate subject referring to the
un tema tan delicado refiriéndose a la
funa with the minor and that it was not felt
funa con la menor y que eso no se sentía
in the ability to give an opinion on that topic
en la capacidad de opinar sobre ese tema
but if things continued like this,
pero que si la cosa seguía así se
disassociated from the squid games
desvinculaba de los juegos del calamar
that is, the clip was very clear
o sea el clip fue muy claro
as if already distrusting Auron and saying
como desconfiando ya de auron y diciendo
If this is not clarified, I will disassociate myself.
como esto no se aclare yo me desvinculo
from here
de aquí
that's it
ya está
of what there is
de lo que hay
Now I am not going to ask or demand that I
ahora yo no voy a pedir ni exigir que me
give people excuses for that there are people
dé la gente disculpas de eso hay gente
that he called me Rat and all that because
que me ha llamado Rata y todo eso porque
I don't want apologies from those people
no quiero las disculpas de esa gente
It's not worth it. The only thing I can do is
no merece la pena Yo lo único que puedo
say is to all the people who were not there
decir es a toda la gente que no estaba
harassing these days
acosando estos días
how badly he was harassing
que mal estaba acosando
You have the girlfriend who deserves to be [ __ ]
tienes la novia que te merece carcha
without
sin
more for disloyal or false friend when
más por desleal o falso amigo cuando
I have literally spoken to Auron for
literalmente yo he hablado con auron por
private and there is no problem
privado y no hay ningún problema
Between him and me
Entre él y yo
We remain the same
Seguimos igual
The only thing I can tell you is that
lo único que os puedo decir es que
above giving veracity to a thread that
encima dándole veracidad a un hilo que
He put everything here under his own weight
ponía todo acá por su propio peso
what he said was what he said and if now
lo que dijo fue lo que dijo y si ahora
He is denying it because he is collecting
lo está negando porque está recogiendo
cable because everyone has seen it
cable porque todo el mundo lo ha visto
the mask
la careta
what he said was what he said if I
lo que dijo fue lo que dijo si me
you unfollowed because you were following me no
dejaste de seguir porque me seguías no
Don't follow me anymore, I don't want you here.
me sigas nunca más no te quiero por aquí
has no more
no tiene más
oh really
en serio
now you've been left looking like clowns
ahora habéis quedado como payasos
you have become like a clown man for
habéis quedado como payaso hombre para
I sincerely believe that I would look bad
mí sinceramente el que quedaría mal
I don't know what you thought for a second.
para mí no sé qué pensé usted un segundo
I have to look at something
que tengo que mirar una cosa
for me the one that would look bad
para mí el que quedaría mal
If we see this guy in series next to
si vemos A este chico en series al lado
from Auron giving him more fame and more gifts
de auron dándole más fama y más regalito
For me, the one who would look bad would be Auron.
para mí el que quedaría mal sería auron
I say it clearly, okay, that is.
lo digo claramente vale o sea
and this is live
y esto está en directo
This is live at the moment in which
Esto está en directo en el momento en el
what a moment
que auron momento
the moment when auron puts that
el momento en el que auron pone esa
history of taran
historia de tarán
which then instantly erases is in the
que luego borra al instante es en el
moment in which we are here in
momento en el que estamos aquí en
directly breaking down everything about Karches
directo desmenuzando todo lo de karches
This is live, you can check it out.
esto está en directo lo podéis comprobar
We are here live reacting
estamos aquí en directo reaccionando
everything about karch says done and what
todo lo de karch dice hecho y lo que
Cache said it was very clear. I mean, it's not
dijo cache fue muy clarito O sea no es
that it was as brief as possible
que fuera escueto que se pueda
misinterpret not
malinterpretar no
What Karcher said was very clear.
lo que dijo karcher fue muy clarito yo
I cannot comment on this issue.
de este tema no me puedo pronunciar es
a very delicate subject I do not feel comfortable with
un tema muy delicado no me siento con la
ability to pronounce myself but if the
capacidad de pronunciarme pero si las
Things remain as they are, I am disassociating myself.
cosas siguen como están yo me desvinculo
from the squid game
del juego del calamar
There is no other valid explanation
No hay ninguna otra explicación válida
for which you were
por la que tú te estuvieras
unlinking the squid game
desvinculando el juego del calamar me
It is very strange that the reason why
extraña mucho que el motivo por el que
you want to separate the game from the
tú te quieras desvincular el juego del
squid was because they left me and
calamar era porque me han dejado a mí y
Ricky Eddy out Okay, give me the
a Ricky Eddy fuera Vale me da la
feeling that it was because he was
sensación de que era porque le estaba
giving credibility to the funa
dando credibilidad a la funa
but it's not like you were giving it to him
pero no es que le estuvieras dando
credibility to the funa is that your girlfriend
credibilidad a la funa es que tu novia
just came out right now a little while ago
acaba de salir ahora mismo hace un rato
that we have seen her saying that good
que la hemos visto diciendo que bueno
that the age thing in the
que lo de la edad en la
age in life has not been very
edad en la vida no ha quedado muy
proven cannot be accredited not something
demostrado no se puede acreditar no algo
so he said no no
así ha dicho no no
No
no
For me, I say it clearly here publicly.
para mí lo digo claro aquí públicamente
and I'm going to say it until the end
y lo y lo voy a decir hasta el final
I trust Auron because I hope that this
Confío en auron pues espero que esto que
you guys are saying it's not like that
estéis diciendo chicos no sea así esté
distorted eh For me like this guy
tergiversado eh Para mí como este chico
He's still there in the little group and everything.
Sigue estando ahí en el grupito y todo
the roll
el rollo
For me, the one who looks very bad with the whole
para mí el que queda muy mal con todo el
The world is auron, my soul brings it to me
mundo es auron a mí me la trae el alma
lazy eh I mean I'm nobody in the
floja eh o sea yo no soy nadie en la
life of no one but man
vida de nadie pero hombre
[Music]
[Música]
you have let yourselves be carried away by hatred
os habéis dejado llevar por el odio
that he has tried to put in your head
que os ha intentado meter en la cabeza
a person a person towards me when
una persona una persona hacia mí cuando
literally what I said is the most
literalmente yo lo que dije es lo más
normal world
normal del mundo
the most normal thing in the world
lo más normal del mundo
the most normal thing in the world, man
lo más normal del mundo tío
The most normal thing in the world is that you
lo más normal del mundo es que tú te
report before making any statements
informe antes de hacer unas afirmaciones
like that having The Followers of
como esa teniendo Los Seguidores de
auron
auron
If your followers were yours like the
si tus seguidores fueran tuyos como los
mine Well you still know yours
míos Pues todavía tú sabes tus
followers are all of auron's
seguidores son todos los de auron todo
Well, not all the euro ones, not the euro ones
bueno todos los de euros no los de euros
They are not all your followers but
no son todos los seguidores tuyos pero
Yours are all made of Auron.
los tuyos sí son todos de auron
So the most normal thing
Entonces lo más normal
is to inform you as I did, I already knew
es informarte como hice yo yo ya sabía
before the topic that the age thing
antes del tema que la lo de la edad lo
From the profile, I was everything.
del perfil lo de todo yo yo lo fui
Knowing
Sabiendo
and you having direct contact with him
y tú teniendo un contacto con él directo
that you say that if things continue as they are
que tú digas que si la cosa sigue como
This disconnects you from the games of
está te desvincula de los juegos del
squid
calamar
the moment you said it how
en el momento en el que lo dijiste cómo
the thing was at the time that
estaba la cosa en el momento que lo
you said
dijiste
everyone thought what they wanted to think
cada uno pensaba lo que quería pensar
And if things continue, if you were referring to that
Y si sigue la cosa si te referías a que
it was credible
era creíble
whoever smells this
al que le huele esto
just showed his nature no no to the one
solo mostró su naturaleza no no al que
I slipped this in
le cuele esto
and that's it and that's what there is, so good
y ya está y es lo que hay así que bueno
You looked a little like clowns and that's it
quedasteis un poquito como payasos y ya
This has no more
está no tiene más
Having said that, I don't want to even
dicho esto lo dicho no quiero ni
No one's apologies or anything like that are worth it
disculpas de nadie ni nada de eso vale
Well I don't want them, they don't deserve me.
bueno no las quiero no me merecen la
It's a shame but you should know that
pena pero que sepáis eso
no one's fault would send the egg that you
culpa de nadie mandaría el huevo que te
excuse someone with you on top
disculpara alguien contigo encima
I would send an egg
mandaría huevo
let's see what people think
a ver qué piensa la gente
people say the nerves of
dice la gente los nervios de
Noni is an example, he said it was wrong.
noni es un ejemplo dijo que estaba mal
for now and does not feel well for
por lo de ahora y no se siente bien para
to have an opinion about anything
opinar de nada
but from there to say if the thing continues
pero de ahí a decir si sigue la cosa
how it is when you have contact with him
como está cuando tienes contacto con el
protagonist
protagonista
that the protagonist has taken the
que el protagonista ha cogido el
phone all these days because I was
teléfono todos estos días pues yo estaba
in contact with him almost every day
en contacto con él casi todos los días
So if you wanted to know you could
O sea que si quería saber podías
ask
preguntar
So it is not to say that one is going to
O sea que no es decir que a uno va a
drop the phone
soltar el teléfono
that he has not let go of it any day
que no lo ha soltado ningún día
Okay
vale
so you can catch up on your Stream with The
para que tú cojas en tu Stream con Los
Followers of auron and say if this
Seguidores de auron y digas si esto
continue as it is now I am disassociating myself from it
sigue como está ahora me desvinculo del
Squid Game
juego del calamar
no no no no no no
no no no no no no
Not if your friend is telling you that
No si a ti tu amigo te está diciendo que
is innocent you go to the games of the
es inocente tú vas a los juegos del
squid
calamar
and if the brands leave you go to the
y si se van las marcas tú vas a los
squid games
juegos del calamar
because you have to be the good ones and in the
porque hay que estar las buenas y en las
bad
malas
not only the good ones but this ghost
no solo las buenas pero este fantasma
thinks someone wants to apologize
piensa que alguien quiere disculparse
for how false it was with auron if he has
por lo falso que fue con auron si ha
made worse by revealing that I speak to him
quedado peor revelando que hablo con el
to ask him if everything was okay
para preguntarle si estaba todo bien
no no but let's see it's not like there is
no no pero vamos a ver no es que haya
I felt worse asking him that already
quedado peor preguntándole que eso ya me
I don't care what I want to think
trae sin cuidado lo que yo quiero pensar
is that auron
es que auron
has done this
ha hecho esto
[Music]
[Música]
to to
para para
not to have problems and to finish
no tener problemas y terminarse de
recover and has said Yes yes it is worth it
recuperar y le ha dicho Sí sí vale lo
that you say but that you take and that
que tú digas pero que tú cojas y que
you're going to be so normal things here
vayas a estar tan normal la cosa aquí me
They would be very strange, eh? I really don't.
resultarían muy raro eh De verdad yo no
It was one to no one to repeat a thousand times that I
fue uno a nadie repetir mil veces que me
It seemed wrong to harass anyone I spoke to
parecía mal acosar a nadie hablé de
both positions and I tried that too
ambas posturas e intenté que también
I speak well of Auron and even though he is not
hablo bien de auron y a pesar que no es
Auron's friend was Marius Optimas
amigo de auron fue marius optimas
marios optimal Who is also I want
marios óptimo Quién es también quiero
say that I know that you are going to tell me this
decir que esto sé que me lo Vais a
misinterpret But in the end that's my point
malinterpretar Pero al final es mi punto
I also want to share it from a perspective
de vista también quiero compartirlo
People change, I want to keep thinking about it.
la gente cambia quiero seguir pensándolo
I don't know if I'm innocent, if I'm stupid, if
no sé si soy inocente si soy estúpida si
am
soy
someone who is putting bandages on
alguien que se está poniendo vendas en
the eyes but I think people change
los ojos pero creo que la gente cambia
be 20 years old be 24 years old be 22
tener 20 años tener 24 años tener 22
years is having an age
años es tener una edad
But it is true that I believe that
pero sí que es cierto que creo que a los
10 years
10 años
You can look back and feel [ __ ] disgusted.
puedes ver para atrás y darte [__] asco
and to think that that is something you wouldn't do
y pensar que eso es algo que no harías
more in your [ __ ] life I think that all the
más en tu [__] vida creo que todo el
The world makes mistakes to a greater or lesser extent
mundo comete errores en mayor o menor
extent
medida
but I'm going to keep thinking about it and
pero de la que voy a seguir pensando y
I want to think that people change
quiero pensar que la gente cambia
And that doesn't mean that it shouldn't be
Y eso no quita que no se le tenga que
give weight to what you have done in your past
dar peso a lo que has hecho en tu pasado
and that people have to know it and
y que la gente lo tenga que saber y
have the right to know
tenga su derecho a saberlo
girl but you know it's supposed to be in this
niña pero sabes Se supone que en este
tweet
tweet
is not founding auron
no está fundando a auron
but it is not supposed to be in this Twin
pero se supone que en este Twin no está
working on nothing I mean if you just
funcionando en nada O sea si acabas de
say that you trust in change but that
decir que confías en el cambio pero que
you have to know what he has done in the
hay que saber lo que ha hecho en el
Aura's group in the raincraft and then
grupo de Aura en el raincraft y luego
was invited to tortilla
fue invitado en tortilla
Oh, sorry son, I didn't hear you.
Ay Perdona hijo no te he escuchado Yo
I hope Auron takes everything into account.
espero que auron lo tome en cuenta todo
What I mentioned to Carché may not be the case now.
lo que menciono a carché quizás ahora no
It's time to see if Carché will be there.
es el momento veremos si carché estará
in tortillaland 3 auron is perfectly
en tortillaland 3 auron es perfectamente
aware of the karcher thing if the
consciente de lo de karcher si las
chairs that I have to put screws on
sillas que le tengo que poner tornillos
and I'll put it to you once and for all, Auron is
y se lo pongo de una [__] vez auron es
perfectly aware of what
perfectamente consciente de lo de
Karcher
karcher
if he told you that
si le ha dicho eso
I hope so
espero que sea
For not having a move and
Por no tener movida y
recover calmly and then when
recuperarse tranquilo y luego cuando
come back
vuelva
will take action or take action or
tomará medidas o tomará medidas o
will act differently with him maybe
actuará de otra manera con él a lo mejor
It doesn't mean that he fights with him or
no quiere decir que se pelee con él o
sink it or whatever I think it is
que lo hunda o lo que sea que yo creo
that the logical thing would be a little review in a
que lo lógico sería un repasito en un
video
videito
But what I believe here is that
Pero lo que yo creo aquí es que
which must have been to calm down because well
que habrá sido para calmar porque bueno
the tweet she just posted but
el tweet que acaba de poner ella pero
girls if you're saying
chicas si estás diciendo
What do you think people change but that
qué crees que la gente cambia pero que
If the past is so [ __ ] disgusting, then everyone
si el pasado da [__] asco que todo el
The world has to know it and it has to be done
mundo lo tiene que saber y hay que
expose it And that does not mean that it is not
exponerlo Y eso no quita que no se le
have to give weight to what you have done in
tenga que dar peso a lo que has hecho en
your past and that people have to
tu pasado y que la gente lo tenga que
know and that people have to know it
saber y que la gente lo tiene que saber
And apart apart
Y aparte aparte
Let's see if I can write it. Oh, good.
a ver si sé escribirlo Ah bueno está
right here next door
aquí al lado
yes my parents started with 40 50 not 14
sí mis padres empezaron con 40 50 no 14
24 and 19:30 is worth getting in like Auro and
24 y 19:30 vale metiéndose como Auro y
with me
conmigo
does not understand that both people are in
no entiende que ambas personas están en
different stages of life and that the
etapas diferentes de la vida y que la
the greater the chance to take advantage of it and
mayor podrá tomar ventaja sobre ello y
do whatever you want with the minor
hacer lo que quiera con el menor
tremendous
tremendo
Come on, you tell me
vamos que tú me digas a mí
that now in this it is going to happen
que ahora en esto lo va a pasar
let's see what people are saying, what they say
a ver la gente que está diciendo dice
the nerves of not being able to stop eating
los nervios de no poder parar de comer
There is the one who does not owe it, does not fear it and ...
Hay el que no la debe no la tema y el
who has a clear conscience does not know
que tiene su conciencia limpia no se
makes you so nervous
pone tan nerviosito
I would also tell my friend not to
yo también le diría a mi amigo que no
nothing happens
pasa nada
Auron is like that, I don't know what happened and
auron es así no sé qué habrá pasado y
how they must have spoken
cómo habrán hablado
cute little thing thought we loved him
cosita linda pensó que le queríamos
apologize and pretend you don't apologize anymore
pedir disculpas y se hace el ya no las
wanna
quiero
I didn't hate you but I didn't stay either
yo no te tiré odio pero tampoco quedé
As a clown I still maintain my position
como payasa sigo manteniendo mi posición
He who does not maintain his position is not
el que no mantenga su posición es que no
wants to be disillusioned with Karcher
quiere desengañarse con karcher
that is, the one who does not hold assumptions
o sea el que no mantenga suposiciones
who do not want to be disillusioned with karches
que no quieren desengañarse con karches
without further ado to the karch position is up to
sin más a la postura de karch es hasta
very clear the tradition has been very
muy clara la tradición ha estado muy
clear
clara
his mask has completely fallen off
se le ha caído completamente la careta
The one who would look bad would not be the people
el que quedaría mal no sería la gente el
that would look bad would be auron as Pero
que quedaría mal sería auron como Pero
Well, each to his own.
bueno ya cada uno haya cada uno
let's see
a ver
the funa the funa that they have done to Abby
la funa la funa que le han hecho a Abby
because they have made other funas. That is, no
porque le han hecho otras funas O sea no
It is already in Yes to see it is linked with the thing of the
es ya en Sí a ver va ligada con lo de la
with the click that went viral it's worth it
con lo del clic que se viralizó vale
but but they are working or rather they are
pero pero la están funcionando o sea se
They are adding it, let's say they are not adding it
la están añadiendo digamos no le están
adding that they are removing tweets from him
añadiendo que le están sacando tweets de
all kinds for
todo tipo para
Throw it in his face, okay, let's see what
echárselo en cara vale vamos a ver que
You are throwing it in his face, I feel
tú le están echando en cara yo siento
that Auron doesn't want to fight anymore
que auron no quiere pelear más
Yes, it's worth it, but what will happen for now?
Sí vale pero que será de momento habla
eating all the leftovers like JP with
comiendo todo sobrador como JP con
Dallas in his debate and does it now that
Dallas en su debate y lo hace ahora que
feel calm talking to auron
siente tranquilidad por hablar con auron
He must have been really scared.
bien cagado estaba ha tenido que estar
really scared I want to believe that you are crazy
bien cagado Yo quiero creer que rachés
He went on his knees to ask for forgiveness
fue de rodillas a pedirle perdón para
have that letter since it seems very
tener esa carta ya que se me hace muy
It's strange that Orloca's ex is now
raro que la ex de orloca ahora de
suddenly this half sensible but still
repente este medio sensata pero igual
What a disappointment, what courage to have been there
que decepción menda coraje haber estado
against his followers who slandered him mercilessly
contra sus seguirás que difamaban a saco
It may also be that there is
puede ser por ahí también que le haya
I asked for forgiveness on my knees, I don't know what, I don't know
pedido perdón de rodilla no sé qué no sé
how much and the girlfriend is now calming down
cuánto y la novia ahora se esté calmando
a little trying to collect cable
un poco intentando como recoger cable
as if I hadn't said yes, it could be
como si no hubiera dicho sí puede ser
very good truth
verdad muy buena
perfectly clear
claro perfectamente
Hey man, I screwed up, let's fix it.
Oye tío la he cagado vamos a arreglarlo
before you know how to see tweets first
antes que tal sabes a ver tweets primero
They have removed his tweet in which he supports
le han sacado tweet en donde apoya
wismichu
wismichu
Ok, this is because by now I know what it is.
vale esto ya por la fecha sé de lo que
well this is a tweet in which she
va esto es un tweet en el que ella se
He's picking on Dallas for the video of
está metiendo con Dallas por el vídeo de
wismichu is worth it
wismichu vale
really no not because of wismichu's video
realmente no no por el vídeo de wismichu
because if I'm not mistaken the video of a
porque si no me equivoco el vídeo de un
57 I know it by heart from so many times
57 me la sé de memoria ya de la de veces
I've seen the [ __ ] date, I remember
que he visto la [__] fecha me acuerdo
before the date of wismichu's video
antes de la fecha del vídeo de wismichu
that my literal birthday is worth
que de mi cumpleaños literal vale
Here I imagine you will be putting the
aquí Me imagino que estará poniendo los
link
link
from the bottle videos or something like that
de los vídeos del botellazo o algo por
style counts
el estilo vale
Here people are throwing it in his face
Aquí la gente le está echando en cara
who has a photo with wismichu let's see
que tiene una foto con wismichu a ver
sincerely and in honor being the most
sinceramente y en honor siendo lo más
just that I can eh that has good vibes
justo que puedo eh que tiene buen rollo
As in Michu it is more than obvious but
como en michu es más que evidente pero
I also tell you to see This is an event
también te digo a ver Esto es un evento
the beneficial ibai this no then Well
el ibai benéfico este no entonces Pues
will have a photo with the people who were
tendrá una foto con la gente que fuera
of your team okay without more yes it is
de su equipo okay sin más sí que es
It's true that I see that the team is very
verdad que veo que el equipo es como muy
Felipe is also related to them here.
afín el Felipe es también aquí con ellos
No. Then maybe it is true.
no Entonces a lo mejor sí que es verdad
that those who have teamed up
que que han hecho equipo los que se
They get along well, it could also be, I don't know
llevan bien también podría ser no sé
who is this
quién es esta
what is this
qué es esto
2017 tweet
tweet de 2017
This is after the video of
esto ya si es después del vídeo de
wismichu on October 6th, 2017
wismichu el 6 de octubre vale del 2017
With everything that is happening to us, we are
con todo lo que está pasando se nos está
forgetting that this week is silence
olvidando que esta semana toca silencio
4 or the one who did not profit from the video of
4 o sea el que no se lucro del vídeo de
wismichu the one who The forgiveness of the video that
wismichu el que El perdón del vídeo que
made Dallas the one who did not profit from the
le hizo a Dallas el que no se lucro del
video he made to Dallas takes advantage of it
vídeo que le hizo a Dallas lo aprovecha
to advertise a video of yours on your channel
para anunciar un vídeo suyo de su canal
main your egg
principal tu huevo
He who does not profit, your balls do not and he
el que no se lucro tus [__] no y le
Abby answers as silently as in the
contesta Abby tanto silencio como en el
Dallas Canal
Canal de Dallas
you know better the date of the video or what
te sabes mejor la fecha del vídeo o que
that of your voice Well but at least
la de tu voz Bueno pero por lo menos
When I meet with friends I don't talk about it
cuando quedo con amigos no hablo del
windchu video eh
vídeo de windchu eh
to save my ass a little okay No yes
para salvarme un poco el culo vale No sí
Of course, let's see if it's what I've done
claro a ver si es que yo hemos hecho
many investigations many
muchas investigaciones muchas
contradictions you know a lot and many
contradicciones mucho tal sabes y muchas
Press releases also reviewed and
noticias de prensa también revisadas y
collected you know
recopiladas sabes
but yes yes yes look you are here
pero sí sí sí que mira se quedó estáis
seeing there okay I think it was a 5 because
viendo ahí vale creo que fue un 5 porque
Look here they are talking on the 6th. Okay.
mira aquí están hablando el 6 Vale
so I think if it's not a 7 a 5 but
entonces creo Si no es un 7 un 5 pero
Of course, if you're here on the 6th, it's because it was the 5th.
claro si estás aquí el 6 es que fue el 5
[Music]
[Música]
are comparing the loss of
están comparando la pérdida de
Dallas and Wismichu fans in the
Seguidores de Dallas y wismichu en el
true at least comparing those data the
true al menos comparando esos datos la
loss of wismichu in no minimal Ah
pérdida de wismichu en ninguna mínima Ah
I mean this was here they are talking about the
o sea esto fue aquí están hablando del
famous when Dalas already defended himself
famoso cuando ya Dalas se defendió
when Yada came out to defend herself a year later
cuando yada salió a defenderse al año
next thing wismichu put a
siguiente que wismichu puso un
statement as if to say I have not lost
comunicado como diciendo no he perdido
I have hardly lost any followers.
apenas seguidores no he perdido no he
I've lost followers, I don't know what Javier is worth.
perdido seguidores no sé qué vale Javier
Arias passes with him, I don't have a collision.
Arias pase con el choca yo no tengo
no problem with the collision or that is
ningún problema con el chocas o sea de
I say the truth, no problem with it
verdad lo digo ningún problema con el
you crash
chocas
I don't like many things that he says that
no me gustan muchas cosas que dice que
but hey, he hasn't done anything to me.
hace pero bueno a mí no me ha hecho nada
He insulted me and such. No, but that's okay.
me ha insultado y tal No pero bueno está
He is more worried about me than I am about him.
más rayado él conmigo que yo con él yo
I am not with him at all
con él no estoy absolutamente para nada
striped And if I had to greet you or
rayado Y si tuviera que saludarle o
talk to him or anything that is not
hablar con él o cualquier cosa que no es
nothingpersonal
nada personal
Let's see, he's given me a strike lately.
a ver me ha puesto un strike últimamente
But well, it's already fixed.
Pero bueno ya se ha arreglado lo he
winning the strike is not a thing either
ganado el strike no es una cosa tampoco
that I go
que me vaya
Yes, yes, he gave me an extra, but that's it.
Sí sí me puso un extra pero ya es que ya
I see it as something You know that they have done it to me
lo veo como algo Sabes que me lo han
done almost everything
hecho casi todo
that he doesn't know what he says because he always
que no sepa que lo pone porque siempre
I win a little bit of Mania like this no no
lo gano un poquito de Manía así no no
One thing I don't like, things he says
una cosa que no me guste cosas que diga
and other things that are personal to me
y otras cosas que sea personal a mí
The kid really washed me on the internet
realmente El chaval me lavé es internet
I don't give a damn, don't go crazy either.
me la suda a ver tampoco te flipes el
first day was three times bigger
primer día fue tres veces más grande
let's see how it goes Besides that It is
veamos cómo sigue Además de que Es
It makes sense that Dallas would subscribe.
lógico que Dallas se de suscribieran
since it is or was a controversial channel
puesto que es o era un canal de polémica
and not from wismichu because it is more
y de wismichu no porque está más
intended for comedy
destinado a la comedia
I love it, I love the double standard of
me encanta me encanta la doble vara de
measure this eh
medir esta eh
They are friends, thumbs up. Yes, on me.
Son panas pulgar hacia arriba Sí en mi
dude, well, surely yes or yes I am not
pana bueno seguramente sí o si no soy
from the corduroy of Eugenio's shocking beings
del pana del choca los seres de Eugenio
I mean, I love it when they pick up a channel.
O sea me encanta cuando cogen un canal
of gossip and they put another label on it
de salseo y le ponen otra etiqueta
different because they are your friends
diferente porque sean sus amigos
you know it's like we're pointing and
sabe es como estamos señalando y
trampling on others who create controversy
pisoteando a otros que hacen polémica
But since this is my little friend,
Pero como este es mi amiguito pues le
I put another label criticism opinion
pongo otra etiqueta critica opinión
laughter humor comedy
risas humor comedia
Dallas has its past in it wismichu
Dallas tiene su pasado en ello wismichu
No
no
That's the difference
Esa es la diferencia
and whether you like it or not, he continues to stir up controversy
y quieras o no sigue metiendo polémica
from time to time, what a grapefruit
de vez en cuando [__] que que pomelo
so fat huh
tan gordo eh
what a bow tie uncle
qué pome lazo tío
what a bow tie
qué pome lazo
Congratulations Andy We have arrived We have arrived
Felicidades Andy Hemos llegado Hemos
great job guys
llegado gran trabajo chicos
Listen to me, Wismichu, what's up with the one?
escúchame wismichu qué pasa con el uno
I'm getting sad that I don't
Me estoy poniendo triste que no lo
I meet and laugh. Nothing important.
encuentro y se ríe Nada importante
Yes, here is a tweet from she will be a [ __ ] and she
Sí aquí hay un tweet de será [__] y ella
He defends him as if someone were putting something to him
lo defiende como alguien le pone algo
because it is erased we cannot
por medio que está borrada no podemos
knowing that he and she kind of defend him
saber que él y ella como que lo defiende
saying Twitter 2012
diciendo Twitter 2012
Alex is reproaching someone there
Alex está reprochando a alguien que ahí
You are viewing Avi 10's new thread
está viendo el nuevo hilo de Avi 10
minutes
minutos
[Music]
[Música]
This is a sandwich about the movie
es un bocadillo esto sobre la película
No
no
It's a sandwich. Yes, a lot of jokes with it.
es un bocadillo Sí mucha bromita con él
He doesn't get along very well with him, that's not the one
no se lleva muy bien con él no ese es el
point No
punto No
the point is that it would be very good with
el punto es como que sería muy bien con
he doesn't wismichu don't be bad. That is here
él no wismichu no sean malos O sea aquí
Aby is laughing
se está riendo Aby
windy
de windy
in this tweet when he put the sack in
en este tweet cuando le metió el saca
that one to windy by the face no
ese a windy por la cara no
And here Aby is laughing at Windy
y aquí se está riendo Aby de windy
perfect against bullying
perfecto en contra del acoso
Well, let's see, it's not that much of a problem either.
bueno a ver tampoco es que sea coso
obviously not but that is what they
evidentemente no pero es a lo que ellos
they call it harassment
llaman acoso
Hello, what is this anyway?
Hola qué es esto en fin
Hello
Hola
Yes, this thing about the charity again
sí esto lo del benéfico otra vez
what's happening
qué pasa
We have already seen it
Ya lo hemos visto
Ah, so here she is wanting
Ah o sea aquí es ella queriendo
collaborate with wismichu in 2019
colaborar con wismichu en el 2019
She is very suggesting people and she is
está muy sugiriendo gente y ella se
apply
postula
Yes, let's see, I think it's more than clear.
Sí a ver yo creo que está más que claro
no sympathy for wismichu, not you
no una simpatía por wismichu no este tú
is current from someone who sends it to you
es actual de alguien que le manda el
charrulet theme
tema de los charrulet
And she says But why do you talk about
Y ella dice Pero por qué hablas de
wismichu
wismichu
In 2016 you attack Dallas with Ah well
no 2016 atacáis a Dallas con Ah bueno
Okay, that was the ones they have with
Vale eso eran los que tienen con
wismichu I don't understand, okay? Yes, let's see.
wismichu no entiendo vale Sí a ver está
more than clear that they have a friendship that
más que claro que tienen un colegueo que
They have a good vibe but I know that's how it is
tienen un buen rollo pero sé que así es
that literally Abi
que literalmente Abi
He doesn't care how clever he has become
no le importa a ver hábil le ha dado
importance of the themes of wismichu of the
importancia los temas de wismichu del
Charrulé are from the past, they don't care
charrulé son del pasado no les importa
long time ago and
hace mucho tiempo y
Javi What happened with the Elisa strike?
Javi Qué pasó con el strike de la Elisa
censorship I won put it on Twitter
censuradora lo gané lo puso en Twitter
I won it I won it A few days ago we already
lo gané lo gane Hace unos días ya hemos
I saw what was on Twitter because you are telling me
visto lo de Twitter porque me lo estáis
putting so much if We just saw it in
poniendo tanto si Lo acabamos de ver en
Karcher extract We have already
el extracto de karcher Ya lo hemos
commented
comentado
Yes, yes, Abby seems to him
que sí que sí que Abby le parece
perfect to get together with someone who has
perfecto juntarse con alguien que ha
done that in 2013 saying that good that
hecho eso en 2013 diciendo que bueno que
He did it in 2013 but without
lo ha hecho hace en 2013 pero sin
However, it seems very serious to him that I do
embargo le parece gravísimo que yo hace
eight years
ocho años
being 30 or about to turn 30 no
teniendo 30 o a punto de cumplir 30 no
I remember, I don't remember literally
me acuerdo no me acuerdo literalmente
will flirt with someone 20 okay Yes
ligará con alguien de 20 vale Sí
linked or It seems that it already linked you
ligada o Parece que ligara ya os
I will explain Not here in 2016
explicaré No aquí en 2016
You attack Dallas with a bunch of tweets
atacáis a Dallas con un montón de tweets
ancient because that argument only works
antiguos porque ese argumento Sólo sirve
to haplo here is sharing
para haplo aquí está compartiendo
Fidetuel Magnus, you no longer
fidetuel magnus ustedes ya no os
You will remember that I have to have more
acordaréis de más nos yo tengo que tener
videos with magnus It was one of the time of
vídeos con magnus Era uno de la época de
the haters that these people had against them
los haters que tenían esta gente contra
Dallas, Japan's right-hand man
Dallas amiguito mano derecha de Japón
In the end, haters are the biggest fans.
al final los haters son los mayores fans
So there was a time
O sea que hubo un tiempo
in which he defended Dallas
en el que defendía a Dallas
Javi the thread is 15 minutes long But no
Javi el hilo tiene 15 minutos Pero no
I understand the 15 minutes thing.
entiendo lo de los 15 minutos
I don't understand the 15 minutes thing.
No entiendo lo de los 15 minutos
that we have seen it here right now
que lo hemos visto aquí ahora mismo
Irma Dallas is supposed to
se supone que Irma Dallas
the fat is that yes look here it is
la grasa es que sí mira aquí está
defending him. That is, she changes
defendiéndolo O sea ella cambia
look here in November 2017
mira aquí en noviembre todavía de 2017
he was kind of messing with Dallas because
medio que se metía con el Dallas porque
We have seen from the time that he messed with
hemos visto de la época que se metía con
the average Dallas that defended him
el Dallas medio que lo defendía
Look, even in a Harry account
mira que hasta en una cuenta de Harry
Potter put Dallas sad you have
Potter metan a Dallas triste habéis
lost a follower who liked it
perdido una follower a la que le gustaba
your page very much
mucho vuestra página
I've put on the [ __ ] Dallas sauce
me he puesto el [__] salseo del Dallas
here we don't know what is here is here
aquí no sabemos lo que está aquí está
answering orslok we don't know what
contestando a orslok no sabemos al qué
because you oslo it was another that by of
porque os lo oslo era otro que por de
In front of the cameras he threw barbs but
Cara a las cámaras tiraba puyas pero
Then he privately apologized to her.
luego por privado le pidió Perdón
Also to Dallas is worth it And this was like
también al Dallas vale Y esto fue como
The latest is worth it for these tourists
lo más reciente vale que estos turistas
in public I still don't know why
en público todavía no sé porque la
capture This is so old Because these
captura Esta es tan antigua Porque estos
so public this in fact we commented on it
tan públicos esto de hecho lo comentamos
Here I think she put it all over her face
aquí creo ella puso por toda la cara
This comment, if I'm not mistaken, is
este comentario que si no me equivoco es
laughing at the debate that Dallas had
riéndose de del debate que tuvo Dallas
with revenant Vale and Dallas answers A
con revenant Vale y Dallas le contesta A
We should probably explain to them why
lo mejor deberíamos explicarles Por qué
you are in a small group of wismichu and
estás en un grupito de wismichu y
company but you go behind them
compañía pero por detrás les vas
turning very green
poniendo verdísimos
I
yo
I said it okay I said it in the
lo he dicho vale lo he dicho en el
past and I say it again to myself a lot
pasado y lo vuelvo a decir a mí mucha
people from the little group
gente del grupito
and I don't mean just one in case you are
y no me refiero a uno por si estáis
thinking about Oslo is worth several
pensando en oslo vale varios
They have come to speak badly of them to me.
me han venido a hablarme mal de ellos De
made when I uploaded the famous Game Over
hecho cuando subí el famoso Game Over
They came to applaud me Hello your [ __ ]
vinieron a aplaudirme Hola tu [__] lo
that we all think I don't know what
que pensamos todos no sé qué
and look here Dale what he is saying and
y mira aquí Dale lo que está diciendo y
I didn't even tell him this or anything.
esto no ni se lo he dicho yo ni nada
This is because he
esto es porque él
I mean
o sea
And how do you ask me for forgiveness in private but
Y cómo me pides Perdón por privado pero
then on Twitter you start getting wet
luego en Twitter te pones a mojarte
soon video on the subject so that it can be seen
pronto vídeo sobre el tema para que se
See the rich hypocrisy in this video
vea la hipocresía rica pues este vídeo
I think it will have its light
yo creo que va a tener su luz
So Avi also went privately.
O sea que por privado la Avi también fue
to apologize to you, aunt
a pedirle disculpa tía
just answered
acaba de responder
But you have seen it here live and because
Pero ha visto aquí en directo y porque
Don't come up to chat with me, come up, let's chat
no sube a charlar a mí sube charlamos
He didn't answer me no
a mí no me respondió no
he answered me
a mí me ha respondido
let him come
que venga
we chat here
charlamos aquí
Yes, I have seen the thread What
que sí que sí lo he visto el hilo Lo que
It happens that yes, yes, this thread
pasa que que sí que sí este hilo lo
We have seen that it was not new
hemos visto que no era nuevo
Come on, come on, what a grapefruit, eh, what about the
Vamos vamos vamos que pomelo eh lo del
thread no no no you don't answer me you are
hilo no no a mí no me responde me estáis
trolling
troleando
apart from the same period in which Oslo
aparte en la misma época en las que oslo
apologizes to Dallas Yes Yes
le pide perdón a Dallas Sí Sí
Surely the two would go hand in hand
seguramente irían los dos de la mano por
private
privado
but let him come up and chat if he wants to.
pero que suba a charlar si quiere o sea
I have no problem speaking or
yo no tengo ningún problema en hablar ni
I'm not going to eat it and I'm not going to allow any fault
se le va a comer ni voy a permitir falta
of respect here
de respeto aquí
That is, if you want to go up Aby, go up and be
O sea si quieres subir Aby Que suba y se
speak and explain your point or here
habla y que explique su punto o sea aquí
you can hear him, but obviously he
se le escucha eh pero evidentemente le
I'm going to give my opinion of course
voy a dar mi opinión claro
Let it go up, let it go up, but it's bothering me.
Que suba que suba pero me está
answering me really no no
respondiendo a mí de verdad no no
Let him come up and we'll talk clearly.
Que suba y charlamos claro
partner who literally asked you
socio que literalmente te ha preguntado
What is your Patreon? I don't understand the mockery.
cuál es tu patreon no entiendo la mofa
Oh look at another answer from Dallas It doesn't happen
Ah mira otra respuesta de Dallas No pasa
I don't explain anything to you, it comes from when
nada te lo explico viene de cuando
revenant started making fun of me in
revenant se puso a burlarse de mí en
String instead of asking for forgiveness and her
String en lugar de pedir perdón y a ella
He finds it so funny that he put several
le hace tanta gracia que puso varios
tweeting but the thing about asking for forgiveness
tweetsándose pero lo de pedir perdón
like that's not hidden because no
como que no eso escondidita Porque no
I want problems with Wismichu
quiero problemas con wismichu
Dallas on Facebook
Dallas en Facebook
Look at Dallas Law, he's such a great person.
Mira ley de Dallas es una persona tan
bad and it was possible and I could realize it very well
mala y se pudo y se pude dar cuenta muy
of moralist
de moralista
when was the funa in my area Dallas Y
cuando fue la funa de mi área Dallas Y
If from there I already had the ideology of
si desde ahí ya tuviera la ideología de
believe the victim and that's why I stop
creerle a la víctima y por eso dejo de
follow Dallas and became a hater
seguir a Dallas y se hizo hater no
because we have even seen some
porque hemos visto incluso algunos
tweets after Wismichu's video
tweets posteriores al vídeo de wismichu
where Dallas still defends half of it
donde todavía defienda Dallas medio lo
defends half the chat with wismichu I
defiende medio el chatea con wismichu yo
I think it was where he found
creo que ha sido Donde ha encontrado
acceptance to see what climate we are going to
la aceptación a ver qué clima vamos a
see
ver
It is true that you have given a ratio to
Es verdad que le has hecho ratio a
Dallas radio is not when you quote it
Dallas no radio no es cuando lo citas
free when you answer and Dallas doesn't
gratis cuando respondes y a Dallas no lo
I can answer
puedo responder
wait a minute that's now point number
un momento de eso ahora es punto número
One you can't answer because I
uno no lo puedes responder porque me
has a blog from that point on the thing
tiene blog a partir de ese punto la cosa
Dallas put the block on Twitter but
Dallas metido el bloque en Twitter pero
He answers my tweets from then on.
me responde tweets yo a partir de ahí
I have a hypothesis and that is to tell me if
tengo una hipótesis y es decirme si
you want
queréis
has been depending on who it has been with
ha ido dependiendo de con quién se ha
been putting together That's the point I think
ido juntando Ese es el punto que yo creo
Okay, these are the same ones
vale estos son los mismos
Hello auronplay in 2019 I wouldn't answer you
Hola auronplay en 2019 no te respondería
but if you want I'll do it
pero si quieres lo hago
good message to Wismichu's campaign
buen mensaje a la campaña de wismichu
Here is a tweet of mine, take note that this is not
aquí un tweet mío fíjate tú que esto no
I had never seen it before in my life.
lo había visto yo en la vida me he
I found out about this tweet today
entera hoy de este tweet me he enterado
Today from this tweet worth I present to you Ni
hoy de este tweet vale os presento Ni
more or less the song of the summer And
más ni menos la canción del verano Y
says Javier Oliveira tagging me that
dice Javier oliveira etiquetándome que
I had never seen her in my life in July
yo no la había visto en la vida en julio
of 2018 is worth
del 2018 vale
Javier says he did a review and well
dice Javier le hizo un review y bueno
Haha it came to me
Jaja me llegó a mí
It turns out that here I am sharing my
resulta que aquí está compartiendo mi
video of the calocha
vídeo de la calocha
So, trust me, in 2018 she knew about me.
O sea fide tú en 2018 ella sabía de mí
I don't know about her, but I was almost in 2018.
yo de ella no que casi yo en 2018
brutal video no
vídeo brutales no
that he put me the other day supporting the
que me puso el otro día apoyando el
attempted burning that wismichu did to me no
intento de quema que me hizo wismichu no
a guy who made 50 videos of me 50
un pibe que me ha hecho 50 vídeos 50
short and disrespects me every two minutes
short y me falta al respeto cada dos por
three and he's a [ __ ] sexist I'm
tres y es un machista de [__] Estoy
completely enjoying that it is
completamente in disfrutando de que se
Commit a crime against me I would love
Cometa un delito contra mí me encantaría
to get hold of it and see what it is
que se hiciera con ella a ver qué es lo
What's up I'd love to see what's up
que pasa Me encantaría ver qué es lo que
What happens if they get hold of it?
pasa si se hiciera con ella que sacan
conversations of them or something like that
conversaciones de ellas o algo por el
style no
estilo no
Here she asks for proof, they send her something and she
Aquí Pide pruebas le mandan algo y ella
He says that because he talks about
dice que porque habla de
Here I wanted to enter Tortillalán here
aquí quería entrar en tortillalán aquí
I wanted to enter the games
quería entrar en los games
feminism and age tweet
feminismo y edad tweet
These are tweets
Estos son tweets
If you like a 23-24 year old boy
si un chico de 23 24 años te gustará
a lot
mucho
You wouldn't care about her age and she says of course
te daría igual su edad y dice ella claro
host
[__]
you would have an affair with a teacher or
tendrías una aventura con un profesor o
former teacher or school principal
ex profesor o director del colegio
If he is young, he is obviously good.
si es joven Está bueno obvio
in 2018
en el 2018
That is, here she had
o sea aquí tenía ella
In 2018, which is the year she was, we are
en 2018 que es año tenía ella estamos
speaking 5 years ago
hablando hace 5 años
I would be 15 around here, right?
tendría 15 por ahí no
let's see but
a ver pero
I'm not going to be honest with you either.
tampoco os voy a ser sincero a ver Es
hypocrite Compared to now but it is
hipócrita Comparado con ahora pero es
a thing that is 15 years old five years ago
una cosa hace cinco años la que tiene 15
years
años
He doesn't have the maturity, or rather, this isn't what he is.
no tiene la madurez o sea esto no que sí
I understand that he reads it and says host
que entiendo que lo lee y dice [__]
Damn, look at the one who criticizes, let's see if
[__] Mira la que critica no a ver si
Here she is 15 years old
aquí ella tiene 15 años
She's not here now, she's 23 here
ella aquí no que ahora tiene 23 aquí
He is 18 so this doesn't have
tiene 18 pues entonces esto no tiene
nothing wrong So this last one is not
nada de malo Entonces esto último no
There's nothing wrong with it, it seems wrong to me
tiene nada de malo a mí me resulta mal
the above is the hypocrisy that goes
lo de arriba la hipocresía que va
depending and it depends, that is to say,
dependiendo y va dependiendo o sea le
They seem serious, for example things like
parecen graves por ejemplo cosas como
mine and now wismichu's thing doesn't matter to him
las mías y ahora lo de wismichu no le
It seems serious, that's where I see it.
parece grave eso ahí es donde yo le veo
Hypocrisy is worth it, but for me
la hipocresía vale Pero a mí
honestly these are these things Although
sinceramente esto estas cosas Aunque
I was 15 years old, you are telling me that
tuviera 15 años me estáis diciendo que
I was 17 But what if I were 15 years old?
tenía 17 Pero es que si tuviera 15 años
There's nothing wrong with it either, so I say
tampoco tiene nada de malo o sea que le
They are asking if she would have one
están preguntando si ella tendría una
adventure with a teacher then that he
aventura con un profesor entonces que el
The teacher would have a problem there if
problema ahí lo tendría el profesor si
accepts no
acepta no
is a fan of Laura scanner Yes let's see here
es fan de Laura escáner Sí a ver aquí lo
that I would criticize him about the Chuys that
que yo le criticaría de los Chuy que
are taking out
están sacando
for criticizing something is obviously worth it
por criticar evidentemente algo vale son
the hypocrisy that seems very serious to him
la hipocresía de que le parece muy grave
things that are not serious Simply
cosas que no son graves Simplemente
because he hates the person because he has it
porque odia a la persona porque la tiene
Crusade and then people with whom
Cruzada y luego gente con la que se
He wants to put together that he has done things
quiere juntar que sí que ha hecho cosas
ugly there they don't seem serious there
feas ahí no le parecen graves ahí le
They look old. Okay.
parecen antiguas Vale
when it's burning auronplay but
cuando está quemando a auronplay pero
really the latter to see if he had 15
realmente esto último a ver si tenía 15
years and they are telling him he would have a
años y le están diciendo tendría una
affair with a teacher she is
aventura con un profesor ella está
answering if he is good looking and young yes
contestando si está bueno y es joven sí
Let's see if you ask me when I'm 15.
a ver si a mí me preguntas con 15 años
If I had sex with a space girl I would tell you
si me tiraría una space girl te diría
Yes, I'm sure I don't know if they were the countries
que sí seguro no no sé si eran las país
from 15 years old I still don't know but
del con 15 años Yo todavía no sé pero
Well, you understood the example, right?
bueno habéis entendido el ejemplo no
the problem has the problem
el problema lo tiene el problema lo
has the teacher accepts it Clear that is
tiene el profesor se acepta Claro ese es
the person responsible for what happens
el responsable de lo que pase
that is responsible for what happens
eso es el responsable de lo que pase
What time is it here, three in the morning already?
qué horas aquí las tres de la mañana ya
Right now we're going to start chatting and see.
mismo ya mismo vamos a ir chapando a ver
I had two themes that I would have liked
tenía dos temitas que me hubiera gustado
treat
tratar
that we can actually treat it, it's worth it
que lo podemos tratar de hecho vale
and it is the fight that Grant has had
y es la pelea que ha tenido Grant el
Catalan with Wall Street Wolverine and him
Catalán con Wall Street Wolverine y le
it goes wrong, that is, he tries to put it in, it's that I
sale mal o sea intenta meterle es que yo
I don't even understand why this
no entiendo ni siquiera porque este
kid try this i saw this i saw this in
chaval intento esto lo vi esto lo vi en
Twitter
Twitter
As I was passing by I saw it and I
conforme estaba pasando lo vi y me
It seemed regrettable, that is to say, it is not
pareció lamentable o sea es que no
I understand how
entiendo cómo
tried to hit Wall Street
intentó pegarle una [__] a Wall Street
when I had been trying to contact
cuando había estado intentando contactar
with the previous time Vale says grenger
con él tiempo anterior Vale dice grenger
He is a streamer who became famous because
es un streamer que se hizo famoso porque
His friend and I Juan took him to play with
su amigo y yo Juan lo llevó a jugar con
he to Marbella Vice Then he became
él a Marbella Vice Luego se hizo
streamer and rl was reported by the New
streamer y rl fue denunciado por el New
York on a similar charge to that of
York por una acusación similar a la de
Wall Street Wolverine on his slots and
Wall Street Wolverine sobre sus slots y
He criticized not having been included in the four
criticó no haber quedado en los cuatro
Island nominees a few months ago
nominados de los Island hace unos meses
Hey, he was reported for the million.
Oye fue denunciado por el millón
was reported for the million and in what
fue denunciado por el millón y en qué
that was left and what was left of that
quedó eso y en qué quedó eso
what happened in the complaint
en qué quedó lugar en la denuncia
Host, well, that's not the judicial gossip.
[__] Pues esa ese salseo judicial no
we knew it
lo sabíamos
I have reported for the million
eh denunciado Por el millón
that doesn't sound like me
eso no me suena a mí
It would be the best thing for the other to say or do
sería lo mejor que el otro diría o lo
whatever it is or I'm going to report something to you
que sea o te voy a denunciar alguna cosa
but we would know that
pero eso lo sabríamos
Can someone confirm this for me?
alguien me lo puede confirmar
threatened to sue him
le amenazó con demandarlo
not getting involved in lawsuits is a [ __ ] pain
no meterse en demandas es un [__] [__]
ended up paying him 5
le terminó pagando 5
let's see, nobody knows anything
a ver nadie sabe nada
Nobody knows anything, so there isn't much to it.
nadie sabe nada o sea eso no tiene mucho
route no
recorrido no
the meter reporting someone is that
el medidor denunciando a alguien es que
it doesn't make much sense
no tiene mucho sentido
No, let's see, this was Wall Street Wolverine.
no a ver este fue Wall Street Wolverine
who shared Karime's video is worth the
que compartió el vídeo de Karime vale el
Karime's video went viral
vídeo de Karime se hizo viral lo
I shared it, I shared it, wallets anyway
compartí yo lo compartió wallets en fin
a lot of people are worth it became super
un montón de gente vale se hizo súper
viral and Green Hell cited Wall Street
viral y Green Hell citó a Wall Street
to defend Well I don't know if it will be your
para defender Pues no sé si será su
friend or because he defends her, okay, I don't know
amiga o porque la defiende vale yo no sé
I don't know much about this kid.
mucho No conozco mucho este chaval sé
who makes racist comments I don't know if in
que hace comentarios racista no sé si en
serious or joking no people say it is
serio o de broma no la gente dice que es
as a joke, I don't know, I've read them and the
de broma a mí no sé yo los he leído Y la
It's true that I don't understand the concept of
verdad como no entiendo el concepto de
They don't either.
ellos pues tampoco
that he stayed in that He is still waiting for the
a que se quedó en que Sigue esperando el
burofado So it would be worthless
burofado O sea que nada vale que sería
a moment's impulse Total yes
un calentón del momento Total que si
the entire tweet from Wallet Wolverine
todo el tweet de wallet Wolverine
trying to fool him and says, Hey but
intentándolo funar y le dice Oye pero
This guy also doesn't upload a video
este tío también no sube un vídeo
explaining how he scammed seats
explicando cómo estafó asientos de
people with their shitty collection of
personas con su [__] de colección de
NFTs that now don't even cost two euros
nfts que ahora no cuestan ni dos euros
Okay, and now it turns out that Victor
vale Y ahora resulta que Víctor le
responds by exposing a conversation with
responde exponiendo una conversación con
he
él
and says Hey but you weren't the one who wanted
y dice Oye pero tú no era quien quería
Work with me for your NFT in February
trabajar conmigo para tu nft en febrero
from last year
del año pasado
Uncle, let's see if you did this.
tío vamos a ver si tú has hecho esto
Hello Victor, I'm writing you the name of
Hola Víctor te escribo el nombre de
Green Data shine the company of which
Green Data shine la empresa de la cual
you uploaded a video
subiste un vídeo
Mario Thank you very much
Mario Muchas gracias
I'm taking care of part of it
yo me estoy encargando de parte del
Marketing wanted to know if we can count
marketing quería saber si podemos contar
with you to be able to promote in the future
contigo para el futuro poder promocionar
the problem, that is, if you have this
el problema o sea si tú tienes esta
conversation
conversación
What are you doing putting on a medal?
Qué haces poniéndote una medallita
What guys are they always the same, they never fail
qué tíos Son son siempre igual no fallan
they don't fail, okay
no fallan vale
Andorra was also wanted. Look, hey, man.
además se quería andorra Mira Oye tío
I'm looking for a boss to come and I have
estoy mirando de venir mandorra y tengo
a totally serious question
una pregunta totalmente seria
In Andorra, Beauty and the Balloon
en andorra La Bella y globo
Thanks for that video explaining everything
gracias por ese vídeo explicando todo
Uncle I just don't understand having that
tío Es que no entiendo teniendo esa
conversation with Victor and on top of that the guy
conversación con Víctor y encima el tío
He's answering you well and all that stuff
te está contestando bien y todo el rollo
Why the [ __ ] do you put that guy in there?
Por qué [__] pones ese tipo a meterte
a medal
una medallita
you know they do some senseless things
sabes que hacen unas cosas sin sentido
no, you can't count how much they are worth
no igual no puedes contar cuánto valen
now your nft too
ahora tus nft también
So here the nfts were worth it
O sea que aquí valían los nft
a thousand and we don't know how much they cost now
mil y no sabemos Cuánto cuestan ahora
Does anyone know how much they cost now?
Alguien sabe cuánto cuestan ahora los
boy's nft
nft del chico
nft
nft
they are worth pennies seriously
valen céntimos en serio
but let's see, but having that behind us
pero a ver pero teniendo eso atrás
why the [ __ ] is he posting that tweet
por qué [__] pone ese tweet
but I don't understand people capable of
pero yo no entiendo la gente capaz de
that this person is part of the club
que esta persona forma parte del club
wish select like the 14 and I don't know
selecto de wish como la de 14 y no se
They can go out because it's dark that's why
pueden salir porque está oscuro por eso
hard against auron
duro contra auron
The case of the 14-year-old girl has not been proven.
lo de la chica de 14 no se ha demostrado
that she is not a friend of the group or of Wismichu
que sea amiga del grupo ni de wismichu
or anything like that, don't say what
ni nada por el estilo no diga qué
nonsense either Hey, we can
barbaridades tampoco Oye que podemos
suspect and that this and that seems strange
sospechar y que parece raro esto y lo
other but it has not been proven that they are
otro pero no se ha demostrado que sean
friends are not even worth it if they are behind you
amigos ni que estén detrás vale
It's weird, well, whatever you want is fine.
Es raro bueno lo que tú quieras vale
to say that Victor is the same but not
para decir que Víctor es igual pero no
I understand. That is, at what moment having
entiendo O sea en qué momento teniendo
those conversations that are neither
esas conversaciones que no son ni
even 10 years ago
siquiera de hace 10 años
that is why you have those conversations
que es que tienes esas conversaciones
with Victor de
con Víctor de
months ago
hace meses
they are impressive
son impresionantes
the crypto on which it was based passed 200
la cripto en la que se basó pasó de 200
euros at 17 cents Wow man I had
euros a 17 céntimos Guau tío yo tuve
Good luck with the cryptocurrencies I put in
mucha suerte con las criptomonedas metí
I took a chance and put a lot of money into
un me la jugué metí un buen dinero en
one of these that hit the jackpot You know what?
una de estas que petó muchísimo Sabes lo
I took out then yes it is true that I returned to
saqué luego sí que es verdad que volví a
put in another money that I lost it to me
meter otro dinero que lo perdí me la
I played again and there I lost it because it was
volví a jugar y ahí lo perdí porque fue
when everything went to [ __ ] But
cuando todo se fue a la [__] [__] Pero
likewise
igualmente
comparing it lost I have gained it was me
comparándolo perdido lo he ganado me fue
good
bien
but I don't understand. Or really
pero es que no entiendo O sea realmente
I don't understand
no entiendo
I don't understand you have that conversation
no entiendo tienes esa conversación
The worst thing is that Grenade has a personal grudge against him.
lo peor grenade le tiene bronca personal
Victor doesn't do it to defend Avi
al Víctor no lo hace por defender a Avi
But why do you have a personal grudge against him if
Pero por qué le tiene bronca personal si
seen in the was answering with
visto en la estaba contestando con
education and good every time he has
educación y bien cada vez que le ha
asked some silly question
preguntado alguna tontería
whether there are balloons in Andorra
de si hay globos en andorra
Yes yes completely a casino or rather a
Sí sí completamente un casino o sea un
literal casino I understand that people who
casino literal entiendo que la gente que
understands how to read graphs and things
entiende de leer gráficas y de cosas
Well, you know, but
pues sabe Pero
no that doesn't have that doesn't have
no eso no tiene la eso no tiene la
stability behind the market
estabilidad detrás que tiene el mercado
of all life
de toda la vida
stop messing around and never buy
déjate de tontería y nunca compres
when there is hype Well then look I
cuando hay bombo Bueno pues mira A mí me
I got cucumber, also cucumber.
salió me salió pepino además pepino
nft no that I have no [ __ ] idea what
nft no eso no tengo ni [__] idea de qué
It is what it is, how it is bought, how it is purchased
es lo que es de cómo se compre de cómo
for sale or anything
se vende ni nada
But come on, I don't understand, I don't understand
pero vamos no entiendo yo no entiendo
But this This is the same as what we are going
Pero esto Esto es igual que lo que vamos
Let's see now what I am doing next
a ver ahora a continuación que estoy
waiting for the extract to reach me
esperando que el extracto me llegue a
the 8 minutes to cut it but the one who
los 8 minutos para cortarlo pero el que
Let's see now next is utbh
vamos a ver ahora a continuación es utbh
against Quetzal and it is basically the same
contra Quetzal y básicamente es igual es
as a boy
como chico
Andrés, I'm not going to say that, but
Andrés no voy a decir eso pero
I'm very interested in utbh.
mucho lo de utbh me interesa
Well, let's see it. It turns out that the
pues vamos a verlo Resulta ser que el
another day exactly yesterday yesterday or before
otro día exactamente ayer ayer o antes
from yesterday because I think I don't know if it was yesterday
de ayer porque creo no sé si fue ayer
I don't know if it was yesterday
no sé si fue ayer
It's because we have so many gossips these
es que como Tenemos tantos salseo estos
days
días
I don't have time, I love it when there is
no me da tiempo me encanta cuando hay
These days you have so much gossip
esto estos días que tienes tanto salseo
and they do not stop appearing in the SEO or they have
y que no paran de salir al seo o se ha
fought also because utbh fought with
peleado también porque utbh se peleó con
The girl is from
la chica esta de
the one who denies being a Dallas fan what she is like
la que niega a ser fan de Dallas cómo es
that we have given here from time to time
que de vez en cuando le hemos dado aquí
already on Twitter that denies that fan of
ya en Twitter que niega ese fan de
Dallas to join up with Skyne and the
Dallas para juntarse con el skyne y el
Ebay and all that is worth it because this is the VH
Ebay y todo eso vale pues este es el vh
He had a fight with this girl too.
se peleó con la chica esta también el
another day or yesterday and then the girl has
otro día o ayer y luego la chica se ha
fought today with
peleado hoy con
with Wake out the kid is called kid
con Wake out se llama el chaval chaval
with whom I spoke little
con el que hablase poco
Paula is a girl who says that she
Paula sí es una chica que dice que ella
wants to be like Abi I swear to you, eh that he
quiere ser como Abi os lo juro eh que le
I saw a tweet that said that's what we are
he visto un tweet que ponía eso somos
I want to be like you, I swear
iguales quiero ser como tú te lo juro te
I swear, that is, it was your aspirations
lo juro o sea fui de tú las aspiraciones
what does the girl have
que tiene la chica
Let's see why the hell it was
A ver vamos a ver por qué [__] ha sido
Utbh's fight with Quetzal because I
la pelea de utbh con Quetzal porque yo
I think my thread had something to do with it.
creo que tenía que ver algo mi hilo por
half ok here uploaded video utbh let's see
medio vale acá subió vídeo utbh veamos
we find out directly there, okay, it goes
nos enteramos directamente ahí vale va
Now we are going to move on to the flight of
Ahora sí vamos a pasar con el vuelo de
Quetzal is worth And the fight we have
Quetzal vale Y La Bronca que hemos
had because let's see you already know that
tenido porque a ver ya sabéis que a
quetzal is worth as much as he is in some
quetzal vale como como él está en unas
in some orbits and some coordinates
en unas órbitas y unas coordenadas
wonderful places where everyone is
maravillosas en las que todo el mundo es
a Dalí of tolerance, you already know that
una Dalí de la tolerancia ya sabéis que
the quetzal in a chronic and systematic way
a quetzal de forma Crónica y sistemática
how disgusting that [ __ ] guy is to me
qué asco me da el [__] que
I don't like him, man.
mal me cae tío
How much can I dislike someone like that?
qué mal me puede caer alguien como que
It turns out that I dislike almost everyone
sale qué mal me cae casi todo el mundo
from the internet even you
de internet incluso ustedes
I don't even know why you're here
ni siquiera sé por qué estáis aquí
for having had some relationship with me
por haber tenido alguna relación conmigo
we have had some beer
nos hemos tomado alguna cerveza
we have coincided live I have
hemos coincidido en directo tengo
live on my channel
directos en mi canal
Yes, yes, it was one, I mean, look at how it is.
Sí sí le fue una o sea fíjate tú cómo es
the thing that was a this we have already
la cosa que le fue una esto ya lo hemos
spoken about on some other occasion in the
hablado en alguna de otra ocasión en el
past I think is worth it
pasado creo vale
They denounce him because they take pictures of him with
le funan por porque le sacan fotos con
utbh or at what time
utbh o sea en qué momento
He cancels on you because he takes pictures of you with
te Cancela porque te hace fotos con
someone of another ideology uncle is as if
alguien de otra ideología tío es como si
They will denounce me because I collaborate with
a mí me funaran porque colaboro con con
Rosa Villacachin
Rosa villacachin
Uncle, I'm going to give you some salsa, I'm going to give you some salsa
tío yo entele salseo yo entele salseo
I collaborate with Rosa Villacachin and I have
colaboro con Rosa villacachin y le tengo
an incredible respect and affection because
un respeto increíble y un cariño porque
He has always behaved brutally with me
se ha portado brutal siempre con mi
program with my channel in three salseo And to
programa con mi canal en tres salseo Y a
What do I care if we are in the
mí qué me importa que estemos en las
ideological antipodes because I vote what I
antípodas ideológicas porque vote lo que
I want to vote whatever I want.
quiere yo votaré lo que me dé la gana A
me to see if I have If ever does
mí a ver si tengo Si alguna vez hace
look at something that makes you have an opinion but I
mirar algo que te haga opinar pero yo le
I have affection and respect, you know, but
tengo un cariño y un respeto sabes pero
but they agree with you because you have coincided
pero que te funen porque has coincidido
and you have a photo in a live broadcast together
y tienes una foto en un directo juntos
even me
incluso yo
Dante, I can't stand what you say either.
Dante a ti no te aguanto tampoco lo que
It happens that you donate a lot
pasa que donas mucho
Javi, everyone doesn't like you either.
Javi tú le caes mal a todos pues también
it is true or if it is reciprocal and it is not
es verdad o sea si es recíproco y no es
nothing more beautiful than a relationship
nada más bonito que una relación
reciprocal not That is, that it is reciprocated
recíproca no O sea que sea correspondida
a relationship in the most beautiful thing there is
una relación en lo más bonito que hay he
gone I think to yours too even
ido creo que también al suyo ya incluso
to talk about things that had nothing to do with it
para hablar de cosas que no tenían nada
to do with politics as to
que ver con la política como para
So these are all the champions of the
Entonces esto todos los adalides de la
tolerance they take it incredibly
tolerancia se lo toman increíblemente
well It's amazing how well it is
bien Es alucinante lo bien que se lo
take these people it's amazing
toma esta gente es alucinante
literally every x time they would tell him off Ah
literalmente cada x tiempo le funaban Ah
Well, you are a friend of this one.
Pues es que tú eres amigo de este no
There was a time last year already
hubo un tiempo ya que el año pasado Ya
It was the hyper megafunada that already
fue la hiper megafunada que ya
They even tried to cancel Samantha.
intentaban incluso Cancelar a Samantha
Hudson because Samantha Hudson had
Hudson porque Samantha Hudson había
collaborated with Quetzal then loves
colaborado con Quetzal entonces amanta
hat are like I had collaborated with
hat son como había colaborado con
Quetzal that Quetzal had had some
Quetzal que Quetzal había tenido alguna
relationship with me and there was a
relación conmigo y ahí había una
super-cancellable connection must be
conexión súper cancelable hay que
cancel it the funa of the funa of the funa
cancelarlo la funa de la funa de la funa
From The Era something is worth from those moments I
de La Era algo vale de esos momentos yo
I understand
entiendo
Hey bro, I don't know what it's worth, man, yeah.
Oye hermano está no sé qué vale tío si
you have to say that we don't know each other
tienes que decir que no nos conocemos
We're not colleagues, I don't care. Do it.
que no somos colegas me da igual Hazlo
Uncle today has pissed me off because
tío hoy me ha tocado los huevos Porque
and what is he going to tell you tbh that
y qué es lo que le va a decir tbh que
However, if he boasts of meeting with
sin embargo si presume de juntarse con
wismichu no I mean the move
wismichu no O sea la movida
That is, you have to go out and deny that you have to
o sea tiene que salir a negar tienes que
go out and deny why people are burning you
salir a negar porque te queman la gente
who follows you and knows you because
que te sigue y que te conoce porque
have a photo of yourself having a beer when
tengas foto tomándote una cerveza cuando
a tbh but nevertheless boasts of Your
un tbh pero sin embargo presume de Tu
colleague the other my goodness directly me
colega el otro madre mía directamente me
has mentioned that they have a criterion
ha mencionado que tienen un criterio una
measuring stick that really I mean not it
vara de medir que de verdad O sea no lo
I understand, but well, each one finds something
entiendo pero bueno cada uno halla con
their values ​​and their I don't know
sus valores y sus no sé
I haven't picked up a single tweet I posted.
no he cogido un tweet de los que puse
between yesterday and today to say the following
entre ayer y hoy para decir lo siguiente
Okay
vale
[ __ ] the one who tweets good
[__] el que sale el tuit de bueno
let's see it, it's worth it.
a verlo vale eres
He tells me every x months I have to repeat
me dice cada x meses tengo que repetir
that utbh and I are actually not friends
que utbh y yo somos De hecho no amigos
I don't like him, the reasons are obvious.
No me cae bien las razones son obvias
that free no
que gratuito no
I like him, the reasons are obvious
me cae bien las razones son obvias
It was fun to laugh at pop feminism
era divertido reírse del feminismo pop
vast But that was 2017 in fact I started
vast Pero eso era 2017 de hecho Empecé
with the channel in 2018 Quetzal and now it is
con el canal en 2018 Quetzal y ahora es
2023 and elevates feminism thanks
2023 y encumbra al feminismo ter gracias
for your attention it seems I rise
por su atención por lo visto yo encumbro
to feminism II because potato Because
al feminismo II porque patata Porque
as it seems to me that the premises that
como me parece que las premisas que
They claim that they all leave
defienden que parten todas
of Judith's Quiz theories like That
de las teorías Quiz de Judith como Eso
I think it's authentic, authentic
me parece una auténtico una auténtica
kick to reasoning Then for some reason
patada al raciocinio Entonces por alguna
reason I defend feminism
razón defiendo al feminismo
I hate him like a sore thumb.
Me cae como una pata en los huevos el
that you guys like with two
que sale a ustedes os cae bien con dos
balls okay And on top of that he says Ah no
cojonazos vale Y encima dice lo de Ah no
we are friends I don't like him and many
somos amigos no me cae bien y muchas
other things man, to me this is the truth
otras cosas tío a mí esto la verdad me
I felt like a kick in the balls
he sentado como una patada en los huevos
and besides it's like super free because
y aparte es como súper gratuito porque
I wasn't talking about him no
no estaba hablando de él no
is that they are not talking about him literally
es que no están hablando de él literal
because one thing is that the gang goes to
porque una cosa es que la peña vaya a
funarte and you defend yourself and say Hey
funarte y tú te defiendas y digas Oye
Well no, I don't know him, okay, man, it seems to me
pues no no le conozco vale tío me da
I still think it's cool, they're trying to get you
igual me parece Guay te están intentando
funar another thing is that you take Vale and
funar otra cosa es que tú cojas Vale y
someone you have a good relationship with
alguien con el que tienes una buena
relationship a cordial relationship giving
relación una relación cordial dándose
that you take it and you you publicly that I
que lo cojas y tú tú públicamente que me
I don't care about criticism, in fact I
critiques me da igual de hecho me
It would seem right that you criticize me is that
parecería bien que me criticas es que
you said then what he says seems to me
dijeses pues esto que dice tal me parece
a normality and a such And it seems to me
una su normalidad y un tal Y me parece
a guy seems cool to me but that you have
un tal me parece Guay pero que tú tengas
that putting the thing about not being friends doesn't suit me
que poner lo de no somos amigos no me
falls well
cae bien
I want to put the line here that I
Tal Quiero poner aquí la línea que me lo
You say on Twitter, on top of that, man, the whole thing
digas por Twitter encima tío el rollo de
brother uncle if it doesn't matter what he says
hermano tío si no importa lo que diga
because I have a small group of haters that is
porque tengo un grupito de haters que es
What really worries you is the little group
lo que realmente te preocupa el grupito
of haters dedicated to saying that we are
de haters dedicados a decir que somos
Best friends forever for having done
Best friends forever por haber hecho
like three debates and if at the time I
como tres debates y si en su momento me
He seemed like a fairly moderate liberal with
pareció un liberal bastante moderado con
slips like everyone else but OK But
deslices como todo el mundo pero OK Pero
It is now clear that he has chosen to be a
ahora está claro que ha elegido ser un
authentic feminist ally but from the
auténtico Aliado feminista pero de la
section of feminism that hates women
sección del feminismo que odia a las
trans people
personas trans
sue for this, be careful, because of this
demandar por esto eh ojo que por esto lo
I could sue, I think.
podría demandar yo creo eh
Of course he could sue him.
claro lo podría demandar lo está
accusing something serious. Of course, of course.
acusando una cosa grave Claro claro lo
could sue eh who hates women
podría demandar eh que odia a las
trans people and that is usually
personas trans y que suele ser
misandric but let's see the section of the
misándrica pero a ver de la sección del
feminism is an ally of feminism that
feminismo es Aliado del feminismo que
hates trans people
odia a las personas trans
But I do remember the debate that
pero si me acuerdo del debate que
we had to then take it to public
tuvimos que luego lo llevaron a público
on the subject of trans people that if you
sobre el tema de los trans de que si te
It would cost a drink if you had something
costaría con un trago si tendrías algo
with a Trans and I think a tbh was the
con un Trans y creo que un tbh era el
the only one who was with me in the group
único que estaba conmigo en el grupo
That day I think they were with me with my
ese día creo que estaban conmigo con mi
opinion in the utbh group and I think that
opinión en el grupo utbh y creo que
Isaac also maybe again
Isaac también a lo mejor de nuevo
we return to the same cliché and dominate
volvemos al mismo cliché y dominen de
you always hate trans people and that
siempre odias las personas trans y que
They are usually misandrist, can you make me
suelen ser misándricas me podéis hacer
the brita Community meme there is so much
el meme de brita Community hay tanto le
date x Bay drew The Line a transphobia
date x Bay draw The Line a transfobia
Okay, he draws the line at transphobia.
vale él dibuja la línea en transfobia
several things, first of all I don't think like that
varias cosas lo primero no pienso así
Right now Quetzal I have always thought
Ahora mismo Quetzal siempre he pensado
the same in fact when I started with the
lo mismo de hecho cuando empecé con el
channel Who was the gentleman that I
canal Quién era el señor que yo
used as a reference practically
utilizaba de referencia prácticamente
for 90% of my videos it was about love
para el 90% de mis vídeos se amaba
Jordan Peterson is worth Quetzal because he is
Jordan peterson vale Quetzal porque es
famous Jordan Peterson Why was it made
famoso Jordan peterson Por qué se hizo
famous and you know the reasons you would have
famoso y tú sabes las razones tendrías
something with a person behind Javi if I have
algo con una persona atrás Javi si lo he
said a thousand times Of course
dicho mil veces Claro que sí
because it doesn't matter if it's Trump if
porque no que importa que sea Trump si
He has the physique that I like
tiene el físico que a mí me gusta
the ones Jordan Peterson became famous for
las que se hizo famoso Jordan peterson
He became famous for opposing a law in
se hizo famoso por oponerse a una ley en
Canada very similar to the law they are going to
Canadá muy parecida a la ley que van a
to take out right now in Spain the one that
sacar ahora mismo en España a la que
I also object to refusing to access
también me opongo por negarse a acceder
because they are supposedly there
a porque les está supuestamente había
an obligation by law to treat the
una obligación por ley de tratar a la
people by their preferred pronouns and he
gente por sus pronombres preferidos y él
He refused that, that's the reason why
se negó ante eso esa es la razón por la
that man exploded then you know
que ese señor explotó entonces tú sabes
my positions regarding the phenomenon
mis posiciones con respecto al fenómeno
what the [ __ ] are you saying
qué [__] dices
Those vices, Javi, let's see what the hell you're talking about.
esos vicios Javi a ver qué [__] hablas
banned from this chat
baneado de este chat
But if you have the waist, let's see
pero si tiene tú la cintura a ver
Obviously I have to like it
evidentemente me tiene que gustar
physically no then I don't think I will do
físicamente no Entonces no creo que haga
I need to explain much more, it has me
falta que explique mucho más me tiene
that is physically pleasing
que gustar físicamente
That already includes everything, no, it is not necessary.
ahí ya engloba todo no no hace falta
details not trans at least as it is
detalles no lo trans al menos como está
planned from the hyperfluid part
previsto desde la parte hiper fluida
as it is taken from activism from the
como se toma desde el activismo desde el
[ __ ] 2018 okay And yet in those
putísimo 2018 vale Y aún así en esos
moments it didn't seem like something that was the
momentos no te parecía algo que fuese lo
enough
suficientemente
eliminator as to not have any
eliminador como para no tener ninguna
relationship with me something that I don't care about in
relación conmigo algo que me da igual en
That sense Jordan Peterson is ours
ese sentido Jordan peterson es nuestro
father is our mother and many others
padre es nuestra madre y muchas otras
things that we are not actually
cosas más que es efectivamente no somos
friends I have told him but not because this
amigos le he dicho pero no porque este
sir have communist furry ideas A
señor tenga ideas de furro comunista A
Unlike him, I can have
diferencia de él yo sí puedo tener
relationships with people who think differently
relaciones con gente que piensa de forma
unlike me we are not friends because going
diferente a mí no somos amigos porque ir
for life in this plan it seems to me
por la vida en este plan me parece de
be a piece of [ __ ] Hello, whatever you do, it doesn't matter
ser un [__] Hola igual lo que hagas
I don't care what you think, man, to me what
me da igual como pienses tío a mí lo que
I care to have a relationship with
me importa para tener relación con
someone and to have a good deal with
alguien y para tener un buen Trato con
someone is that this person
alguien es que esta persona
How do I tell you, man? How do I tell you?
como te lo digo tío cómo te lo digo es
basically that
básicamente que
That is to say, for me, the fact says more about you
o sea para mí dicen más de ti el hecho
that beyond the relationship and the
de que más allá de la relación y del
personal bond that we have with you
vínculo personal que tengamos tú tomes
more seriously a tweet that I have posted
más en serio un tuit que yo he puesto a
the time to define myself, to categorize myself as
la hora de definirme catalogarme como
a good or bad person or someone who
una buena o mala persona o alguien que
you like it or you don't like it, I don't understand
te cae o no te cae bien no entiendo le
I say Here I leave you some
digo Aquí les dejo algunas
conversations with someone who is not my
conversaciones con alguien que no es mi
friend and that in fact he dislikes you
amigo y que de hecho le caiga mal estas
conversations it is not known who they are
conversaciones no se sabe de Quiénes son
Okay, I'm telling you that these are
vale Yo te estoy diciendo que estos son
conversations are of little importance to me
conversaciones da un poco igual a mí
I think they are the most representative of
creo que están las más representativa de
all are valid
todas vale
in which the other person says it is not that
en la que la otra persona dice no es que
I can't deal with so much anymore
ya no puedo lidiar con tanta
irrationality I dare not answer
irracionalidad no me atrevo a responder
nothing to Juan
a nada de Juan
that they come out the worst uncle that what a false uncle
que salen lo peor tío que qué falso tío
how false, that is, in private you go to him
qué falso o sea en privado le vas
saying or rather in private you are
diciendo o sea en privado estás
criticizing people who do not tolerate that
criticando a la gente que no tolera que
you take
os llevéis
In private you are criticizing people
en privado estás criticando a la gente
who criticizes you for that Oh man, that's right
que te critica por eso Oh tío si es que
I'm the worst, man, I mean, you're the worst.
soy lo peor tío o sea sois lo peor
you are the worst
sois lo peor
and proven more and more every day, uncle
y demostrado cada día más tío
and the worst thing is that you can't change it
y lo peor es que no lo podéis cambiar
uncle
tío
You know what you are but you can't do it
sabéis lo que sois pero no lo podéis
changing you has no solution Divas for
cambiar no tenéis arreglo Divas por
example Neither you nor anyone like you
ejemplo Ni tú ni ninguno que sea como tú
I feel spied on, that was ugly
me siento espiado eso ha estado feo
Sergio, it didn't seem to me that he was
Sergio a mí no me ha parecido que ha
Ugly state, the truth is I don't know about me
estado Feo la verdad no sé a mí en el
moment when someone uncle with whom
momento en el que alguien tío con el que
I have a good relationship, he says.
tengo una buena relación dice
publicly in front of everyone
públicamente delante de todo el mundo
We are not friends, I don't like you, you know.
no somos amigos no me caes bien sabes
What are you doing, I don't know, man. I understand.
What are you doing no sé tío Yo entiendo
the part that tells me no but is that the
la parte que me dice no pero es que las
conversations such good to see
conversaciones tal bueno a ver
Obviously this is a capture here
evidentemente Esto es una captura aquí
I don't say who these are
no pongo de Quiénes son estas
conversations
conversaciones
No, let's see, it's not violating privacy.
no A ver no está vulnerando la intimidad
neither no. That is what I am seeing
tampoco no O sea en lo que estoy viendo
What he is criticizing is the people who
lo que está criticando es a la gente que
He is criticizing him for being a joker because no
le está criticando por funar pues no
You are not revealing much there either.
estás revelando ahí tampoco la gran cosa
I mean, if you were talking to me here about
o sea si me estuvieras hablando aquí de
It turns out that I'll tell you something intimate
que sale que te digo yo alguna intimidad
They rolled me up with heche, they rolled that one up
me enrolla con heche enrollaban aquella
I have so much money in the bank. Hey, I have
tengo tanto dinero en el banco Oye me ha
got a herpes on the ass, but you know
salido un herpes en el culo sabe Pero
that the conversation is perfect for
que la conversación es perfecta para
publishing it on this occasion is worth it because
publicarla en esta ocasión vale Porque
the other one is throwing him [ __ ] for free
el otro le está tirando [__] gratis
free and is responding with a
free y le está respondiendo con una
conversation in which he goes from
conversación en la que él va de
buddy criticizing the people who
coleguita criticando a la gente que lo
criticizes for being intolerant
critica por intolerantes
I mean, it's brutal, if you want to guess it.
o sea es brutal tú si quieres adivinarlo
you can guess it you can guess it no
lo puedes adivinar lo puedes adivinar no
It's the polite thing to do, but I understand your
es lo más educado pero entiendo tu
answer again I understand When you
respuesta de nuevo Yo entiendo Cuando te
They are telling you to defend yourself but
están funando que tú te defiendas pero
to let go like that right away you know
soltar así de primeras sabes para
take apart a tweet that since it
desmontarme un tweet que puesto que lo
you can do perfectly that you can me
puedes hacer perfectamente que me puedes
criticize everything you [ __ ] want
criticar todo lo que tú [__] quieras
but the first thing you say is that this
pero lo primero que dices es que esta
person we are not friends I dislike him and he is
persona no somos amigos me cae mal y es
I don't know what And it's I don't know how many when
no sé qué Y es no sé cuántos cuando
Then we'll be on WhatsApp, hahaha, man.
luego por WhatsApp estamos jijijaja tío
that is to say, then from above, uncle, we have
es decir luego de encima tío hemos
has had an evolution this
tenido ha tenido una evolución esta
I tell you, one thing is to have a fight
bronca le digo una cosa es tener un
low profile in public so that you don't get
perfil bajo en público para que no te
I understand that the other thing is that the
funden lo entiendo otra cosa es que la
same person with whom you have a
misma persona con la que tienes una
good relationship in private points you out and you
buena relación en privado te señala y te
constantly humiliate in public
humille constantemente de forma Pública
to distance himself from you from Face to your
para distanciarse de ti de Cara a tus
followers because what I was doing
seguidores porque a lo que estaba
doing now you can say it without
haciendo ahora ya puedes decirlo sin
lie Quetzal we are not friends we do not
mentir Quetzal no somos amigos no nos
We get along well And of course we don't
llevamos bien Y desde luego no nos
we like each other I guess this will be a
caemos bien Supongo que esto será un
tremendous relief for you
tremendo alivio para ti
okay because it is censorship okay it is that it is
vale porque es censura vale es que está
censored places every time this comes out
censurado lugares cada vez que sale esto
we try to censor because
intentamos censurar porque
You already know that we are evaluating
ya sabéis que estamos valorando
[Music]
[Música]
take criminal legal action against a
tomar medidas legales penales contra una
person who has violated privacy
persona que ha vulnerado intimidad no
Then Quetzal told me Ah so it is that
luego Quetzal me ha dicho Ah tal es que
Of course, publishing screenshots and so on
claro lo de publicar capturas y demás a
Look, sir, that is, the guy has complained
ver señor o sea el tío se ha quejado
Can you pass me places here by
Me puedes pasar lugares por aquí por
private the tweet where he complained about
privado el tweet donde se ha quejado de
that they publish capture
que publiquen captura
a [ __ ]
una [__]
with all his balls the piece
con todos sus huevos el pedazo
of cat
de gato
I saw it because it was sent to me, no, that is.
que lo vi porque me lo mandaron no o sea
those who have supported the wismichu issue
los que han apoyado el tema del wismichu
What he has done could not be anything other than the
lo que ha hecho no podía ser más que la
same person as always, cheer up Abi Gorgo
misma persona de siempre nimo Abi gorgo
that you'll get fat, don't worry.
que ya pillarás gordo no te preocupes me
I will remember you when the time comes
acordaré de ti cuando llegue el momento
I will remember you Yes yes So come out
me acordaré de Tigo Sí sí O sea que sal
Felipe Luis endera that by the way what do you
Felipe Luis endera que por cierto qué te
has happened
ha pasado
will sell it what has happened to you what have I seen
lo venderá que te ha pasado que he visto
a thread over there
por ahí un hilo
the crazy one is not made of what he has
está hecho el loquillo no de lo que ha
past no
pasado no
There are some little things coming out there that
están saliendo por ahí unas cosillas que
I don't know, no
no sé no
right after your post this thread no
justo después de tu recta este hilo no
Luis, find out what happened, are you going to do it?
Luis endera qué ha pasado lo vas a
tell or not tell it because a
contar o no lo va a contar porque un
handsome gossip
cotillo guapo
I will remember you, Luis, when I answer.
me acordaré Luis de ti cuando responda
what I have to answer after
lo que tengo que responder después de
that the measures that are available be taken
que se Tomen las medidas que se tienen
that I will remember you, I will remember you
que tomar me acordaré de ti me acordaré
of you of nimu of gorgo of Felipe and
de ti de nimu de gorgo de Felipe y
Look at that sauce put to
fíjate tú que que salsa puesto a
complain
quejarse
What happened to Luis Andrés?
que Qué ha pasado con el Luis Andrés a
look for it look for it they are telling you for
buscarlo buscarlo te están diciendo por
There are a few things I'm not going to tell.
ahí unas cositas yo no lo voy a contar
It is being rumored on the internet when
se está rumoreando en internet cuando
you confirm that you can talk
usted confirma que se puede hablar no os
Don't worry, you'll have the rich sauce
preocupéis que tendréis el salseito Rico
Okay
vale
But well, but the sauce is delicious, eh?
Pero bueno pero rico rico el salseo eh
but yummy yummy eh what a sauce let's see
pero rico rico eh que que salsa a ver
I want to read yours that comes out complaining
Quiero leer el tuyo que sale quejándose
that they publish conversations because
de que publiquen conversaciones porque
the guy with all his balls put a
el tío con todos sus huevos puso un
tweet saying I don't like what they do
tweet diciendo no me gusta que se hagan
These things but as it is Javier Oliveira
estas cosas pero como es Javier oliveira
take karma
toma karma
the piece of pork that I made for you
el pedazo de cerdo que te he hecho yo a
How about you give your opinion on your debate with him?
ti qué tal opinar de tu debate con el
Dallas
Dallas
that I dislike him
que me caiga mal
That's why you have to share my
Por eso tienes que compartir mi
intimacy karma that if that is a crime
intimidad karma que si eso es un delito
[ __ ]
[__]
like karma [ __ ] when I have
como que karma [__] cuando lo he
I madeit
hecho yo
But well here it is again like
Pero bueno aquí ha vuelto a queda como
what you are uncle
lo que eres tío
the other day you normally don't give
el otro día tú normalmente no doy
diffusion of these things but since
difusión a estas cosas pero ya que
Javier Ibaira has thrown [ __ ] everywhere
Javier ibaira ha echado [__] por todas
parts including myself because they are
partes incluido a mi persona pues que se
I ate it 70 times 7 karma is a Beach what
lo coma 70 veces 7 karma is a Beach qué
Disgusting man, how disgusting, how repulsive, huh?
asco tío qué asco qué repulsivo eh qué
repulsive uncle
repulsivo tío
how repulsive
qué repulsivo
I was retweeting this wismichu who
estaba retuiteando al wismichu este que
I was posting screenshots of a
estaba poniendo capturas de una
Javi's conversation in which it is
conversación de Javi en la que sí se
They revealed things that were private, okay?
desvelaban cosas que eran privadas vale
because I in the screenshots that I have put
porque yo en Las capturas que he puesto
is not revealed at all
no se desvela absolutamente
absolutely nothing
absolutamente nada
of the quetzal of the eggs you were
del quetzal de los huevos tú estabas
basically retweeting this saying
básicamente retuiteando esto diciendo
Normally there is no diffusion of these things
normalmente no hay difusión estas cosas
But since Javier has thrown [ __ ] for
pero ya que Javier ha echado [__] por
everywhere Well, let him eat it 70
todas partes Pues que se lo coma 70
times 7 karma
veces 7 karma
and savit brother is okay to do this no
y savit hermano está bien hacer esto no
It's okay to retweet Such OK Let's go
está bien retuitear Tal OK Vamos a
I absolutely don't give a [ __ ] about doing it.
hacerlo me suda absolutamente la [__]
then we continued arguing about
luego hemos seguido discutiendo por
Of course, I will answer you on WhatsApp.
supuesto Sí que te respondo a WhatsApp
This doesn't make us friends, here it is.
esto no nos hace amigos aquí está es que
I swear to you, man, I swear to you, giving it to you
te lo juro tío te lo juro dándole la
I'll answer you on WhatsApp again, no.
vuelta sí que te respondo a WhatsApp no
My son, you are criticizing people who
hijo mío estás criticando a la gente que
He answers that he criticizes you for telling you
te responde que te critica por te lo
I swear I'll answer this on WhatsApp.
juro sí que te respondo a WhatsApp esto
It doesn't make us friends that they try to denigrate me
no nos hace amigos que me intenten funar
with a will constantly by
con testamento constantemente por
responding to things that are not cool
responderte a cosas no Mola
frustrations that split into several
frustraciones que partido en varias
things with you take out WhatsApp in public
cosas contigo sacar WhatsApp en público
it doesn't put you in a good place
no te pone en buen lugar
eggs
huevos
what balls
qué huevos
what balls to make fun of you, don't you?
qué huevos sacar guasas contigo no te
give them a good place, how disgusting you are, quetzal
ponen buen lugar qué asco das quetzal
You gave it at the time and you will always be
lo diste en su momento y siempre serás
this disgusting person
este asco de persona
That shows the evil, man.
eso demuestra la maldad tío eso
show how bad you are and how bad you are
demuestra lo malo que eres y lo malo que
I am an uncle
soy tío
That shows how bad you are, man.
eso demuestra lo malos que sois tío
how disgusting but with a day's difference
qué asco pero con un día de diferencia
from one thing to another with one, two or three
de una cosa a otra con uno dos o tres
days
días
with one, two or three days difference
con uno dos o tres días de diferencia
That's how they are, man, and you know why they are
así son tío y ellos sabes por qué están
so frustrated with life and they go
tan frustrados con la vida y van
Distilling so much hate because they know the
Destilando tanto odio porque saben la
people who are bad people
persona que son malas personas
bad people and they hate themselves
malas personas y se tienen asco a sí
same and they can't change that's what
mismo y que no pueden cambiar eso es lo
What's wrong with them? I don't give a damn. And yes, of course.
que les pasa me la sudan Y sí claro que
I feel spied on, there is a small group of
me siento espiado hay un grupito de
I will have moralists for you too
moralistas tendré para ti también
Quetzal when the day comes I'm going to
Quetzal cuando llegue el día me voy a
agree when I can answer I'm going to
acordar cuando pueda responder me voy a
remember everyone don't worry and
acordar de todos no os preocupéis y
When I answer you already know what they are like
cuando yo respondo ya sabéis cómo son
my answers that I answer truthfully no
mis respuestas que respondo de verdad no
Don't worry, I'll remember you.
te preocupes que me voy a acordar de ti
King, you are going to see Karma
rey que tú sí que vas a ver El karma
remember me on the left that will use
acuérdate de mí de izquierdas que usará
anything I say to attack me
cualquier cosa que te diga para atacarme
or that makes me responsible for everything
o que me responsabiliza a mí de todo
as if she were your mother Of course you don't
como si fuera tu madre Claro que no te
I can say it in public but oh well
lo puedo decir en público pero bueno ya
that you filter the private is also worth that
que filtras lo privado vale además que
Saying that we are not friends does not imply that
decir que no somos amigos no implica que
I hate you, we have a pretty good relationship
te odie tenemos una relación bastante
good before but as I already told you in
buena antes pero como ya te dije en
private on several occasions you have left
privado en varias ocasiones te has ido
along the way in transphobia and I don't
por el camino en la transfobia y yo no
I know I've gone down the road in the
sé me he ido por el camino en la
transphobia and well, that's enough for the rest.
transfobia y bueno por lo demás ya vale
Tokenizing me for your thing is no longer
tokenizarme para tu rollo ya no es
fun
divertido
I don't know, it's fine because then I think that
no sé sin más vale porque luego creo que
we have continued to discuss
hemos seguido discutiendo
And I tell you one thing is that you defend yourself
y le digo una cosa es que te defiendas
in a cowardly way when you are being smoked
de forma cobarde cuando te están fumando
I can understand it by running it, something else is
funando lo puedo entender otra cosa es
that out of nowhere he summons me without coming to
que de la Nada me cite sin venir a
a story to make everyone clear
cuento para dejar Clara a todo el mundo
How little friends we are and how bad you are
Lo poco amigos que somos y lo mal que te
I fall, it seems like a mean thing to me and I tell him
caigo me parece una bajeza y le digo
I quote a tweet in which you say one thing
cito un tuit en el que dices una cosa
some Hit it hard soon You're going to
unas Dale duro dentro de poco Vais a
know what karma is
saber lo que es un karma
I'm not telling you because it's not mine and let's go
no os lo cuento porque no es mío y vamos
be patient, okay, but you'll get there in no time.
a tener paciencia vale pero en nada Vais
namely a brutal thing
a saber una cosa brutal
In no time you will know what karma is
en nada Vais a saber lo que es un karma
brutal
brutal
It is barbaric things that echo
es cosas bárbaras que hacen eco de
terfism, which makes me a little sad
terfismo cosa que me da un poco de pena
seeing you tell the truth about things that bother me
verte decir la verdad cosas que me caen
Bad now he doesn't dislike me
mal ahora no le caigo mal yo
the repulsive there is something more important to
la repulsivo hay algo más importante a
me nobody
mí nadie
They are not discussing anything anymore about their
nada están discutiendo ya sobre sus
ideologies and their things But oh well
ideologías y sus cosas Pero bueno
in the mouth that comes out
en la boca que sale
That's the person who said
Esa es la persona que decía
two little things, two little things
dos cosillas das cosillas
But well, I'm not going to tell you anything else.
Pero bueno no te voy a decir más nada
because you define yourself and yourself
porque tú mismo te Define y tú mismo de
that is, you always every day
o sea usted siempre cada día se
demonstrates and the image that you have in
demuestra y la imagen que tenéis en
Internet and public is what it is because
internet y pública es la que es porque
It's the one you have, okay?
es la que tenéis vale
Luis Sendera has more blocked than
Luis sendera tiene más bloqueados que
spectators
espectadores
Well, maybe in the last few weeks.
Pues a lo mejor en las últimas semanas
I say that more people than expected are going or there has been
hablo que va más gente de la cuenta o ha
left has left has stopped following
dejado ha dejado ha dejado de seguir a
people who give their friends are rumored by
gente que dan sus amigos se rumorea por
There on Twitter there is a movement with
ahí por Twitter que hay una movida con
your friends I don't know I want to find out but
sus amigos no sé me quiero enterar pero
I haven't found out yet
no me he enterado todavía
thank you thank you
gracias gracias
Mimi, do you want to keep me? This is the thing.
la Mimi queréis quedarme está la cosa
complicated right now to get to
complicada ahora mismo para ponerse a
assemble a mini
montar uno una mini
karma karma
karma karma
remember karma
acordaros del karma
and remember karma
y acordaros del karma
Guys, we'll leave it here, okay?
chicos lo vamos a dejar por aquí vale
[Music]
[Música]
I have to cut the extracts from
tengo que cortar los extractos de
telesalseo and a little more is worth it
telesalseo y poquito más vale
Mother of God
madre de Dios
Let's see, guys, we'll leave it here tomorrow.
a ver chicos lo dejamos por aquí mañana
I don't know if we'll see each other, I think so. No, no, no.
no sé si nos veremos creo que no no no
No, tomorrow I don't think we'll see each other.
no mañana no creo que nos veamos si
maybe with recorded videos and such it's worth it
acaso con videítos grabados y tal vale
You already know that Uncle South is here, come on.
Ya sabéis que lo está el tío Sur venga
ok you save You know I try
vale ahorrais Ya sabéis que intento
[Music]
[Música]
goods and rest on Saturdays
los bienes y los sábados descansar
So we'll probably see each other soon.
Así que seguramente ya nos veremos
What's happening
Qué pasa
You are aware of exfoliating bars
Está enterado con barras exfoliante
cleanse the skin before soy for a
limpia la piel antes de la soja para un
easy shave and exfoliation in one
afeitado fácil y exfoliante en una sola
past ready
pasada listo
new machine with lifetime warranty
nueva máquina con garantía de por vida
because what is good is for life
porque lo bueno es para toda la vida
when there are such drastic changes in
cuando hay cambios así tan drásticos En
platforms because that is going to be one of the
plataformas porque ese va a ser de los
best
mejores
can affect work
pueden afectar al trabajo
I guess it won't change much but
supongo que no cambiará mucho pero
The woman is for the kitchen, not for
la mujer es para la cocina no para
YouTube give that person a permanent
YouTube darle permanente a esa persona
please stop ad yes
por favor alto anuncio sí
we're leaving
nos vamos
I don't like that kind of thing
no me gustan ese tipo de
of changes is worth it because it is clear
de cambios vale porque es que claro
anything terrible can come
puede venir cualquier cosa terrible
Okay, let's see.
vale vamos a ver
let's go to the
vamos a lo de
little karcher little cart
karchercito carruchecito
[Music]
[Música]
Thank you very much Javi for that root.
Muchas gracias Javi por esa raíz Muchas
Thanks, sweetie. How are you?
gracias churrita Cómo estás
Welcome everyone, you catch us
bienvenido seáis todos nos pilláis a
We're not halfway through the sauce yet.
mitad con el salseo no hemos terminado
Today we are about to see
en el día de hoy estamos por ver a
cartches which has spoken out today
cartches el cual hoy se ha pronunciado
In this regard, everyone is welcome.
al respecto sean todos bienvenidos
Thank you very much Javi for the raid I send you
Muchas gracias Javi por la raid Te mando
a hug and a kiss I hope you are
un abrazo y un beso Espero que estés
Great, you just caught us with this, let's go
genial Justo nos pilláis con esto vamos
Let's see what Karchers said in
a ver qué es lo que ha dicho karchers en
today is worth
el día de hoy vale
Hey, by the way, Sauro is not that quiet.
Oye por cierto que bajito Sauro no que
Aldo frost no
Aldo escarcha no
I don't know if Auron is very short or if he is
no sé si es muy bajito auron o es